[♪ موضوع تشغيل الموسيقى]
[الراوي] الفائز أنا ملاكم سوف
احصل على الجائزة الكبرى البالغة 300 مليون
- وسيارة الدفع الرباعي الرائدة في فئتها.
- [♪ تشغيل الموسيقى المتفائلة]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
مرحبًا، أنا كوك سيونج جون
من فريق الملاكمة في مقاطعة هواسون.
اسمي لي تشايهيون،
وأنا مع كفاك.
Salute!
هناك عدد قليل من المقاتلين هنا وأنا حذر منهم.
لي تشايهون، على سبيل المثال.
[صخب المتفرجين]
[المتسابق 1] زلة لطيفة وتمزق!
رائع، إنه سريع.
الملاكم
من لفت انتباه دون لي
الفوز على ملاكم أمريكي
- لقد أكل هذا العداد وجهاً لوجه!
- [يستمر الصراخ]
إلى الأسفل، إلى الأسفل، إلى الأسفل!
الفوز على أحد مقاتلي الفنون القتالية المختلطة
[سيونغجون] لقد كان جيدًا جدًا.
سأريكم
كيف تبدو الملاكمة المدرسية.
[المتسابق] إنه سريع للغاية.
القتال 3
اربح ضد وزن ثقيل للغاية
- [يستمر الصراخ]
- لقد كان على مستوى آخر.
إنه يتمتع بالخبرة والتأليف.
تم التعرف على الملاكم ذو الخبرة الجيدة
بواسطة بطل العالم بيفول
أريد الحصول على حزام البطل أنا ملاكم.
من ربع النهائي إلى نصف النهائي
هذا هو دوري للتألق.
- هذه هي مسرحيتي.
- [ترديد]
[تشاهيون] لقد كنت أشعر بالحماس.
ربع النهائي
انتصر على ملاكم غاني
[Seungheon] لقد فعلها لي تشايهون
مجموعة مهارات قوية ومتكاملة حقًا.
[جيوون] إنه ملاكم موهوب بطبيعته.
بصراحة، لا أعتقد
لقد أولت الكثير من الاهتمام لـ Kuk Seungjun.
[المتسابق 1] أراهن أنه قد تم اختياره
لمظهره.
[المتسابق 2] هذا جنون!
تغيرت عيناه.
وبمجرد دخوله إلى الحلبة،
إنه شخص مختلف.
هذا مستوحى من أحد الأفلام مباشرة.
يستطيع القتال بالتأكيد.
لكنني لم أكن قلقًا إلى هذا الحد.
[ديكس] إنه لا يضغط
كما فعل في الجولة الماضية.
[سونغجون] ظللت أفكر،
"ماذا لو خسرت؟"
لم أكن واثقًا جدًا في البداية.
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[سيونغجون] لست سعيدًا
مع أدائي.
لقد قاتلت بشدة.
الجولة الثالثة لم تكن مناسبة لي أيضًا.
لقد فقدت الثقة في نفسي.
أعتقد أن ذلك صدمني عقليًا.
[لي] الناجي من هذه المباراة هو
لي جيجون من الزاوية الزرقاء.
ثم فكرت، "أنا بحاجة إلى تكثيف الأمر."
"إذا أردت أن أصبح أقوى،"
"يجب أن أؤمن بنفسي
والقتال بثقة."
[سيونغهيون] أنا كوك سيونغجون!
لقد لفت الانتباه في وقت مبكر
بسبب مظهره،
لكنه يعتبر الآن
المقاتل الأكثر تحسنا.
[صرخات] سأبذل قصارى جهدي.
وجسم جميل بالرصاص!
- كوك سيفعل ذلك!
- [صراخ المتفرجين]
[جيوون] هذا هو
فرصة لكوك سيونغ جون!
الفائز هو...
كوك سيونججون.
- ...كوك سيونججون.
- [هتاف المتفرجين]
- [تصفيق]
- [يصيح]
المقاتل المتطور باستمرار،
قاتل الجسم كوك سيونج جون
بالتأكيد!
[Seungheon] إنها نهائيات أنا ملاكم!
[لي] سيتم تتويج بطل جديد
هنا اليوم!
[تشايهون] أود أن أقول إنني كذلك
خطوة إلى الأمام من الناحية الفنية.
ليس هناك الكثير بيننا على أي حال.
أعتقد أنني أستطيع تحقيق الفوز.
- [♪ تشغيل الموسيقى المتفائلة]
- صندوق!
[دقات الجرس]
- [Seungheon] لقطة جسدية جميلة!
- [ديكس] هبطت!
[جيوون] هذه لكمة خطيرة
من كوك سيونغجون!
[متفرج 1] دعنا نذهب، تشاهيون!
- هذا هو الذكاء المخضرم من لي تشايهيون!
- [صراخ المتفرجين]
- [متفرج 2] هذا كل شيء!
- هذا يبدو حقا وكأنه نهائيات كأس العالم.
- [ديكس] هيا، لنذهب!
- [لي] استمر في الرمي!
التصدير الشامل
ضد المقاتل المتطور
عرض البقاء على قيد الحياة في الملاكمة الرائج.
أنا ملاكم.
- [جونغكوك] البطل هو...
- [قرع الجرس]
[♪ تشغيل الموسيقى المرحة]
هل زرت أبجوجيونج من قبل؟
لا، في الواقع، هذه هي المرة الأولى لي.
- حقًا؟
- نعم.
- يا بلد الريف. [ضحكة مكتومة]
- [ضحكة مكتومة]
مهلا، انتظر... [ضحكة مكتومة]
نحن نتسكع فقط.
ما قصة الزي العسكري؟
[ضحكة مكتومة]
[تنهدات]
- هنا يأتون.
- [ضحكة مكتومة]
- [المتسابق 1 يطالب]
- [المتسابق 2 يصرخ ويضحك]
بارك يونغهو،
كيم هيونجون، تشو هيونجاي
لماذا القتال؟ فقط افعل مقص الحجر والورق.
هونغ سونغمين، يوك جونسيو
اسمحوا لي أن أشرح لماذا نحن هنا اليوم.
ومع اقتراب النهائيات،
أعلم أنك كنت تطحن دون توقف.
واليوم، في أبجوجيونج،
- دعونا نحظى ببعض المرح، ونسترخي،
- [سونغمين] نعم.
- [يونغو] وأعد شحن طاقتك.
- [المتسابق] لنذهب.
يبدو Seungjun تمامًا
كأنه ينتمي إلى هنا
- يمين؟
- ولم تكن هنا من قبل؟
[سونغمين] يبدو وكأنه مواطن محلي.
المحطة الأولى، الممرات.
- حسنًا!
- ًيبدو جيدا.
لذا، هل يمكننا أن نتوقع
مواجهة آلة اللكم اليوم؟
- [يصيح]
- [همهمات هيونجاي]
- [♪ تشغيل الموسيقى المتفائلة]
- دعونا نفعل ذلك. نحن فقط هذه المرة.
- هذا هو.
- رائع.
[يصيح]
[Junseo] خذوا الأمور ببساطة يا رفاق. لا يوجد ضغط.
- مهلا، سونغجون!
- هذا لطيف!
انظر إلى القرص يا سيونغجون!
- لا أستطبع!
- [سونغمين] اعمل على تتبعك يا رجل!
[هيونجاي] عيونك على القرص!
- [يصيح]
- [ضحكة مكتومة]
[يونغو] هذا الشيء
يدعونا عمليا.
نعم، آلة اللكم.
وأخيرا، الحدث الرئيسي لهذا اليوم.
- ماذا عن القليل من طعم النهائيات؟
- [يصرخ المتسابقون]
سيونغجون ضد تشايهيون.
حدث صغير قبل القتال.
- [يضحك]
- [يصرخ المتسابقون]
[المتسابق] حسنًا، بالتأكيد.
يبدو ممتعا.
[ صراخ المتسابقين ]
[الصراخ، الثرثرة]
- إلى الكاميرا. التف حوله.
- [ضحكة مكتومة]
لا، استمر يا رجل!
- حسنًا، ها أنت ذا!
- [♪ تشغيل الموسيقى المتفائلة]
صندوق خارجي شامل،
الأمير لي تشيهيون
جميل. هذا كل شيء.
سونغجون، دورك.
أظهر له ما لديك يا رجل.
صراع داخلي دائم التطور
قاتل الجسم كوك سيونج جون
[المتسابق] حسنًا، عادل بما فيه الكفاية.
دعونا نعطيه ألف للجهد.
هل أنت مستعد لهذا؟
فلنجعله رهانًا حقيقيًا.
- الخاسر يشتري العشاء .
- عشاء؟
- [صراخ]
- كيف يبدو ذلك؟ اتفاق؟
- اتفاق.
- [المتسابقون يضحكون]
- هل أنت متأكد من أن الراتب العسكري يمكن أن يغطي ذلك؟
- الأسعار هنا ليست مزحة، رغم ذلك.
[يونغو] الخاسر يشتري العشاء. اتفاق؟
- صفقة؟
- حسنًا، اتفقنا.
لقد ارتفعت قوتي اللكمية هذه الأيام.
أعني حقا.
- حسنًا، اذهب، اذهب، اذهب.
- سأضرب على 10.
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- كفي كلها تفوح منه رائحة العرق.
[يونغو] احمل وانطلق!
[ صراخ المتسابقين ]
- [يصرخ المتسابق 1]
- [صراخ المتسابقين]
[صراخ]
ميونغ هيونمان: 9,291 نقطة
- حسنًا، عندما تكون مستعدًا..
- [يصرخ ديكس]
[هتاف المتسابقين]
كيم مينوك: 9,367 نقطة
- قم بالتحميل وانطلق!
- [صرخ]
- لقد ضربت الجانب.
- كان ذلك قليلا قبالة.
[المتسابق] حسنًا!
لي تشيهيون: 9,537 نقطة
حقًا؟
لكن 9500؟ هذا ضخم.
[تشايون] بالطبع.
- يتمسك. تعال الى هنا.
- دعونا نخلع هذا أولا.
- مهلا، مهلا، توقف. ليس السراويل. [يضحك]
- [المتسابقون يضحكون]
على محمل الجد، لا تفعل ذلك.
[يونغو] دعونا نفعل هذا.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- Will he top that?
- يذهب.
- حسنًا!
- وينبغي أن التغلب عليه.
[يونغو] هذا يجب أن يتغلب عليه.
- وتغلب عليه!
- [هتاف]
لي تشيهيون: 9,537 نقطة
كوك سيونججون: 9,663 نقطة
- انتظر، ولكن...
- [سيونغجون] مهلا!
[هتاف المتسابقين]
- [تضحك]
- [♪ تشغيل الموسيقى المتفائلة]
[جونسيو] انتظر، 9600؟
وهذا يجب أن يكون أعلى الدرجات.
- هذا جنون.
- إنها 9600.
إنه يشتري، أليس كذلك؟
حسنًا، لقد خسرت، لذا العشاء عليك.
غرامة، سأشتري.
[جونسيو] مهلا، هذا نوع من القسوة.
الجنود ليس لديهم المال.
[تشهيون] لا بأس. أنا خسرت.
[♪ تشغيل الموسيقى المرحة]
أنا جائع.
أين هو جيد للبيتزا في هذه الأيام؟
- لا مزيد من ف ****.
- ماذا... ماذا يجب أن نحصل؟
[هيونجاي] أنا لا أحب المزيد من P****.
- دعونا الحصول على بيتزا الجمبري.
- [تشهيون] الروبيان؟
أنتما في نفس فئة الوزن
- في الملاكمة للهواة، أليس كذلك؟
- هذا صحيح.
إذن كم مرة
هل واجهتم بعضكم البعض؟
ثلاث مرات المجموع.
مرتين في عام 2022.
- مرة واحدة هذا العام. نعم.
- مرة واحدة هذا العام؟
لقد فزت مرتين حينها،
وفقدت الأخيرة.
لذلك هو اثنان إلى واحد.
يجب أن يكون هناك بعض التنافس هناك.
لقد شاهدت آخر مباراة لهم.
لقد كانت شديدة.
لقد كانوا متطابقين بشكل متساوٍ للغاية.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[شخير المتسابقين]
المباراة الأولى - 2022
البطولات الوطنية للملاكمة
لي تشايهيون وون
المباراة الثانية،
كأس الرئيس رقم 52 لعام 2022
[سونغجون] العودة إلى الكلية
لم أستطع التعامل
مع توقيت وسرعة تشايهيون.
لي تشايهيون وون
لكنني أردت الفوز حقًا.
[صراخ المتفرجين]
[سيونغجون] لذا في آخر مباراة لنا،
ذهبت إلى الهجوم أولاً
وطرده من إيقاعه بدلاً من ذلك.
المباراة الثالثة،
كأس الرئيس رقم 55 لعام 2025
فاز كوك سيونغ جون
[سونغجون] يمكنك القول إنه منافسي.
[تشايهيون] في مواجهته
في هذه المرحلة يجب أن يكون ممتعًا.
إنه يعرف لعبتي، وأنا أعرف لعبته.
- ولهذا السبب هو صعب. [يستنشق بحدة]
- [همهمات المتسابق]
نحن نعرف بعضنا البعض جيدًا.
[Junseo] بصراحة، من الصعب الاتصال.
كلاكما جيد جدًا.
- هذا يبدو جيدا.
- وهذا كثير من الطبقة.
[يونغو] هنا إلى تشايهيون
وSeungjun يصل إلى النهائيات!
- هتافات!
- [المتسابقون] تحياتي!
لقد فعلنا الكثير اليوم.
الممرات ، يتجول ...
كان ينبغي أن يحرق طنًا من السعرات الحرارية.
والآن حان الوقت للتزود بالوقود بالبروتين.
- [♪ تشغيل الموسيقى المتفائلة]
- [يصرخ المتسابقون]
كنت تقريبا أكلت كل شيء.
[همهمات سيونغجون]
- هذا الأذواق ملحمة.
- [يونغو] ملحمة، هاه؟ [يضحك]
أنا أحب كيف يمكنك
لدغة حقا في الجمبري.
[هيونجاي] هذا هو المفضل لدي.
أحب مزيج الذرة والروبيان.
- الجمبري مليء بالبروتين، لذا...
- [المتسابق 2] حسنًا، جيد جدًا.
أشعر وكأنني رمشت
وهي النهائيات. [يستنشق بحدة]
الكثير من الناس يهتفون لي أيضًا.
أعطنا معركة لنتذكرها.
أتمنى لكما
اجعلها نهاية رائعة لـ أنا ملاكم.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- دعنا نذهب!
- [شخص] تسعة!
- تسعة!
- هيا، اثنان آخران! اثنين فقط أكثر!
- [سونغجون يتنفس بشدة]
[شخص 3] تمديد!
[يصيح]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[المتسابق 1] هناك مكان
الذي يمثل حلم كل ملاكم.
إنها مرحلة الحلم للملاكمين.
الساحة الأكثر شهرة.
[هيونغبين] إنها أرض مقدسة في الملاكمة.
[المتسابق 2] إذا كنت ملاكمًا،
من المستحيل أنك لا تعرف هذا المكان.
[هيونمان] إنه كذلك
المسرح الذي كنت تحلم به عندما كنت طفلاً.
[المتسابق 3] يحلم كل ملاكم
القتال هناك.
إنه شعور سريالي
أنني سأقاتل هنا.
لقد تم تتويج العديد من الأبطال هنا،
وأريد أن أكون واحدًا منهم.
مكان إقامة النهائيات،
ساحة جانجتشونج في سيول
سأعطيه كل ما أملك.
سأقاتل وكأن حياتي تعتمد على ذلك.
[الراوي] إنها النهائيات التي طال انتظارها
من أنا ملاكم!
يرجى الاستمتاع بالقتال
بأعلى هتافاتكم!
من فضلك رحب بالسيد دون لي
- والمضيفان كيم جونغكوك وديكس!
- [هتاف المتفرجين]
[تصفيق]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[اشتد هتاف المتفرجين]
- [هتافات ديكس]
- [اشتداد هتاف المتفرجين]
[لي] الفيلم الرائج
عرض البقاء على قيد الحياة في الملاكمة.
مرحبًا بك في أنا ملاكم.
[هتاف المتفرجين]
مرحبًا، أنا دون لي، صاحب صالة ألعاب رياضية محلية صغيرة،
وماجستير أنا ملاكم.
سعيد بلقائك.
[هتاف المتفرجين]
كل ذلك يأتي إلى المباراة النهائية.
المباراة التي ستتوج بالبطل.
النهائيات ستكون
مباراة ملاكمة من 10 جولات،
ثلاث دقائق لكل جولة.
[المتفرج] هذا مكثفة.
[لي] السيدات والسادة،
لا يمكن التعامل معها إلا من قبل الملاكمين رفيعي المستوى
عشر جولات مدة كل منها ثلاث دقائق.
ستكون هذه نوبة ضخمة.
هل أنتم جميعا على استعداد للاستمتاع بهذا؟
- [سونغيون] نعم!
- [لي] نعم!
العرض الذي سوف يشتعل
طفرة الملاكمة في كوريا، أنا ملاكم،
يبدأ الآن.
[هتاف المتفرجين]
يجب أن نقدم النجوم
من انضم إلينا في نهائيات اليوم؟
[لي] بالتأكيد.
- إنهم أساطير الملاكمة الكورية.
- [هتاف المتفرجين]
[Lee] البطل بارك تشونغبال
والبطل يوه ميونغ وو.
بارك تشونغبال، يوه ميونغ وو
أعتقد أن الجمهور هو حقا
سوف نحب ضيوفنا المقبلين.
لدينا تشكيلة مذهلة
من الطهاة المشاهير اليوم.
يرجى الترحيب بالشيف لي يونبوك،
الشيف إدوارد لي والشيف جونغ جيسون!
- مرحبًا طهاتنا المحبوبين!
- [هتاف]
[جونغكوك] لدينا أيضًا
من بين جمهورنا المغني YOUNGTAK!
- وبجانبه الممثلة أوه نارا.
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[Lee] من فضلك قل مرحبًا.
[Jongkook] أرى أيضًا الممثلة بارك هاسون،
و يوبين من Wonder Girls .
لقد أظهرت لنا رقصتها المميزة.
وانضم إلينا أيضًا، أعضاء صالة الألعاب الرياضية الخاصة بي.
من فضلكم رحبوا بالممثلة لي جوبين.
لي جوبين
ممثلة
[لي] بجوارها،
لدينا مغني الراب سيمون دومينيك.
- [جونغكوك] سيمون دومينيك هنا؟
- [يصرخ ديكس]
{\an8♪ سيمون، سيمون دومينيك ♪
[جونغكوك] لقد كان يتدرب
من الصعب حقا في الملاكمة في الآونة الأخيرة.
الكثير من المشاهير هم
في الملاكمة هذه الأيام.
لدينا أيضًا جونغ تشانسونغ
وماكس هولواي يشاهدان هذه المباراة.
الخطوة التالية، المقاتل المشهور رقم واحد لدينا.
تخلى عن الأخ برجر، هيوجون.
[Dex] البطل نفسه!
[يصرخ، يضحك]
بارك هيوجون
الممثل و لا. 1 مقاتل مشهور؟
[جونغكوك] لقد فعل ذلك بالتأكيد
أن نظرة تايسون.
[Seungheon] وبجانبه مباشرةً،
الانضمام إلينا لدعم زوجي،
السيدة. يي جونغهوا.
[جونغكوك] ها أنت ذا!
[Lee] دعونا نسمعها جميعًا.
[جونغكوك] انظر إلى ذلك،
إنها ترسل القلوب في طريقنا.
[ديكس] مرة أخرى، شكرا لك
للجميع للانضمام إلينا الليلة.
قبل أن نبدأ في الدور نصف النهائي،
لقد قمت أنا و ديكس بالتحضير
مباراة خاصة جدا بالنسبة لك.
انتظر حتى ترى من سيخرج.
أنت في انتظار مفاجأة حقيقية.
حتى أنني شعرت بالإثارة عندما سمعت ذلك
من سيكون جزءًا من هذه المباراة الخاصة.
[ديكس] صحيح، إنه كذلك حقًا
صراع أساطير الملاكمة الكورية.
دعونا نخرج المقاتلين
للمباراة الخاصة الأولى.
الدخول من الزاوية الزرقاء
الرعد، كوون أوغون!
- [هتاف المتفرجين]
- [تصفيق]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
ثندر كوون أوهغون
[Seungheon] هذه هي نهائيات أنا ملاكم،
نبدأ الأمور بمباراة خاصة.
هذا هو مقاتلنا الأول، كوون أوغون.
[جيوون] إنه يحظى بتقدير واسع النطاق
كأسرع ملاكم في كوريا اليوم.
زوجة كوون أوهغون
[المشاهد 2] دعنا نذهب!
[متفرج 3] يا رجل، إنه رائع!
[يستمر هتاف المشاهدين]
[المتفرج] أنت الرجل!
[عضو الفريق 1] دعونا نفعل هذا.
[عضو الفريق 2] دعونا لا نتأذى اليوم.
فقط استمتع وابقَ آمنًا.
- واحد، اثنان، ثلاثة، لنذهب!
- [أعضاء الفريق] نعم!
[Sungheon] على الرغم من أنه
لقد غاب عن النهائيات بفارق ضئيل،
إنه مقاتل ألهم العديد من الآخرين.
أنا فضولي لرؤية
أي نوع من القتال سيخوضه الليلة.
كان ذلك كوون أوغون.
حسنًا.
لقد وقفت في وقت سابق،
وضغط عليه.
[ضحكة مكتومة]
لم نقل أبدًا أننا سنقف
عند تقديم المقاتل
- ولكن منذ أن تقدم ديكس وفعل ذلك...
- [ضحكة مكتومة]
...أعتقد أنني سأفعل ذلك أيضًا. [يستنشق بعمق]
الدخول من الزاوية الحمراء
قناص، كيم مينوك!
- [هتاف المتفرجين]
- [تصفيق]
قطعة كبيرة مشعرة كيم مينوك
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
سنيبر كيم مينوك
[Sungheon] يدخل الآن
الساحة هي كيم مينوك.
[جيوون] بطل شرق آسيا السابق،
معروف بملاكمه الهش على الطريقة المكسيكية.
زوجة كيم مينوك
[يستمر هتاف المشاهدين]
هناك وزن حقيقي لوجوده، هاه؟
- أصابني قشعريرة.
- نفس.
[مؤيد مينوك] بني!
[المشاهد 2] دعنا نذهب!
والدا كيم مينوك
[يستمر هتاف المشاهدين]
[سونغهيون] سنراقب
لتلك اللقطة الكبيرة!
قناص، كيم مينوك!
[اشتد هتاف المتفرجين]
- [متفرج 1] دعنا نذهب، كيم مينوك!
- [هتاف المتفرجين]
ثندر كوون أوهغون
X سنايبر كيم مينوك
[ديكس] دعونا نسمع
من كلا المقاتلين قبل المباراة.
لقد نظرت إلى كيم مينوك
منذ المدرسة الثانوية.
لقد كان دائمًا شخصًا أعجبت به.
قدوة لي.
أنا ممتن
أن أكون جزءًا من مباراة كهذه،
واحد لا تحصل عليه في أي مكان.
لقد مر الكثير من الوقت يا سيدي.
الليلة، سأهدف إلى الارتفاع أعلى منك.
- شكرًا لك.
- [هتاف]
أنا أحبك
الليلة، سأوضح السبب بالضبط
بطل شرق آسيا
هي خطوة فوق البطل الكوري.
يرجى المشاهدة والمراقبة.
[صراخ المتفرجين]
لا! لا تفعل ذلك!
صحيح أن اسم سنايبر ،
سأريكم مما صنعت.
شكرًا لك!
- [هتاف المتفرجين]
- [المتفرج] حسنًا يا سيد وسيم!
- حسنًا. عظيم.
- [جونغكوك يضحك]
إنها مباراة رائعة بالتأكيد.
لكن رجال الزاوية مثيرون للإعجاب بنفس القدر.
انضم إلينا في الصف الأول في الحلبة،
الممثلان ايم سونغجاي وكيم مينسوك.
وهم أيضًا من كبار المعجبين بالملاكمة.
حسناً أيها المقاتلون
الاستعداد للمباراة.
[سيونغهيون] كوون أوغون ضد كيم مينوك.
إنها مباراة
لقد انتظر عشاق الملاكمة لفترة طويلة.
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- [جيوون] كلا المقاتلين يتفوقان في التوقيت،
لذا توقع معركة متفجرة رفيعة المستوى.
[مينوك] أولاً، نحن قريبون جدًا.
ليس من السهل قتال شخص ما
الذي يعتبر بمثابة الأخ الصغير بالنسبة لي.
لكن أتمنى أن يقدم له كل شيء.
خلاف ذلك،
لن يتمكن من مواكبتي.
الليلة، سأسحقه.
آمل أن نخوض معركة رائعة
للجمهور يا سيدي.
[جونغكوك] مباراة أنا ملاكم الخاصة!
لنبدأ المباراة الأولى
الآن!
- حسنًا أيها الصندوق!
- [قرع الجرس]
كيم مينوك × كوون أوهجون
[Seungheon] الجولة الأولى جارية.
كوون أوغون ضد كيم مينوك!
[المتفرج] دعنا نذهب، مينوك!
[Seungheon] يبدأ كوون أوهجون
مع اليسار.
[جيوون] معركة للسيطرة على الرصاص
تتكشف الآن.
هذا التبادل الافتتاحي هو كل شيء
من يتحكم في الإيقاع.
- الأمر يتعلق بمن يتولى زمام الأمور.
- [سونغيون] هذا صحيح.
[صراخ المتفرجين]
[سونغهيون] كلا المقاتلين
تبادل اللكمات.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[مينوك] كان أوغون يستخدم
ويده الرصاص جيدا.
لذلك فكرت، "لا تجبره.
فقط أغلق المسافة ببطء."
يضرب كيم وينزلق بسرعة.
[يصرخ المتفرجون]
[Seungheon] يذهب كوون أوغون إلى الجسد!
كوون يخفف من حدة ظهره.
استخدم اليد الرصاص!
[مينسوك] عليك أن تعالج الأمر!
[جونغكوك] إنه لا يتراجع.
نظرا لعدم وجود جولات كثيرة،
كوون أوغون سيفعل ذلك.
نعم، إنها ثلاث جولات فقط.
[المتفرج] حسنًا! لطيف - جيد!
- لم تسقط أي من لكمات كوون أوغون.
- لا.
تم حظر كل شيء.
[المشاهد] استمر في ذلك!
[Ohgon] لقد واصلت التنصت عليه
للبحث عن الفتحات،
- لكن دفاع مينوك كان قويًا جدًا.
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[المتفرج 1] ابحث عن النطاق الخاص بك.
نعم، حافظ على هذا الحارس!
[يصرخ المتفرجون]
- [صرخ]
- لقد هبطت ضربة كبيرة مذهلة هناك!
أوه، لا...
[المشاهد 2] حسنًا! هذا كل شيء!
[مينوك] أعرف ذلك بمجرد أن أبدأ التداول.
ستشعر بالطريقة التي يلكم بها.
[لي] حصل كيم على قراءة جيدة لتحركاته.
[مينوك] نعم. وهذا أمر ممكن.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[المشاهد 1] اخرج!
دائرة من هناك!
رمي بقوة، ولكن في وقت واحد!
اليسار إلى الجسم!
- [يصيح]
- حسنًا!
[جيوون] بدأ كيم مينوك
لقراءة إيقاع كوون أوغون.
إنه يدعم كوون ببطء
في الزاوية الآن.
[صراخ المتفرجين]
- استمر في الضغط!
- الضغط عليه!
أوهجون، اخرج من هناك!
اخرج من هناك! هذا كل شيء!
[لي، يهتف المتفرجون]
[المتفرج] حسنًا!
[قرعات الجرس]
[سونغهيون] وهذا ما وصلنا إليه
إلى نهاية الجولة.
- [تصفيق]
- كوون ضغط للأمام في بعض الأحيان.
ولكن بالنسبة لكيم مينوك،
وقضى الجولة بهدوء،
تسهيل طريقه إلى القتال.
الجولة الأولى كانت على وشك
الحصول على قراءة على إيقاع بعضهم البعض.
بالإضافة إلى ذلك، كان هناك بعض التحقيقات التكتيكية.
- [عضو في الفريق] أنت جيد حتى الآن، أليس كذلك؟
- نعم.
[عضو في الفريق] استرخِ قليلاً.
هناك الكثير من التوتر في كل لقطة.
وسقطت إحدى الطلقات على الجسم،
والآن سيبدأ بحراسة الجثة.
عندما ترمي المجموعات الصحيحة،
ترفع ذقنك أحيانًا.
احترس من الجزء العلوي هناك.
[مينوك] أخطط لتقريب المسافة
واضغط بقوة أكبر للمضي قدمًا.
[سونغهيون] دعونا نرى
إذا قام أي من المقاتلين بإجراء تعديلات
- بينما يستعدون للجولة الثانية.
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- دعنا نذهب!
- هيا، البقاء قويا!
- [متفرج 2] دعنا نذهب يا أوغون!
- دعنا نذهب!
كيم مينوك × كوون أوهجون
[Seungheon] ها نحن ذا، الجولة الثانية.
- [هتاف المتفرجين]
- [تصفيق]
- [صراخ المتفرجين]
- [يصيح]
كيم يضغط بقوة
وهو يهبط!
نعم! حسنًا!
[المتفرج] تستر يا أوغون! التستر!
- لا تقف هناك فقط!
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- [يصيح]
- تسديدة يسرى جميلة!
لا أحد منهم يحب النسخ الاحتياطي.
إنهم يقفون على أرضهم.
فقط احترس من هؤلاء!
[المشاهد 2] اذهب! رمي اليسار!
[جيوون] نحن نرى
اختبار المتانة هنا.
لا يتراجع أي من المقاتلين على الإطلاق!
- هذا كل شيء!
- ها أنت ذا!
مرة أخرى، ضربة يسارية ممتازة.
[متفرج] حسنًا، فقط اذهب لذلك!
[مينسوك] حسنًا!
[جونغكوك] يا رجل، لقد تم القبض عليه هناك.
[سونغيون] كان ذلك
أرض نظيفة من كيم مينوك!
يقوم كيم بتجميع اللقطات النظيفة.
[باللغة الإنجليزية] حسنًا، أنا أقيّم ذلك.
- أوه!
- سرعة جميلة.
[باللغة الكورية] ادفع بقوة أكبر! يستمر في التقدم!
[Seungheon] أطلق النار معه عند الخروج!
يذهب كيم إلى مستوى أعلى آخر.
ذهب لواحدة كبيرة هناك.
يتركها كوون بإلقاء نظرة خاطفة
وينزلق بعيدا بشكل نظيف.
هل ترى ذلك الانزلاق بينما يدير رأسه؟
[Ohgon] كان خزان الوقود الخاص بي لا يزال ممتلئًا
لذلك قررت أن أبدأ بالضغط.
- [المتفرج] إنه مفتوح!
- [سونغهيون يصرخ]
حرف علوي لطيف!
حرف كبير آخر!
[يصيح]
هناك. هبط هذا الجزء العلوي نظيفًا.
[سونغيون] صوت آخر!
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- وهذا يرسل له التعثر!
- الجسم ثم هوك! لطيف - جيد!
- [المشاهدين يلهثون]
[سونغيون] إنه يطلق النار
حروف علوية متعددة!
هنا يأتي التحرير والسرد حاد!
اليسار، ثم اليمين العلوي!
- كوون يتطلع إلى إملاء الوتيرة مرة أخرى.
- [سونغيون] هذا صحيح.
- [يصيح]
- [صراخ]
لقد هبط ذلك، أليس كذلك؟
مهلا، الزخم يتغير.
[Seungheon] كوون يرمي كرة مرتدة
إلى الجانب. إنه يضغط للأمام مرة أخرى.
[المشاهد] اذهب لذلك!
[صراخ المتفرجين]
- [يصيح]
- [صراخ]
[لي] هذا القبض عليه.
[مينوك] كان أوغون أقوى
مما كنت أتوقع.
أصعب بكثير مما كنت أعتقد.
- [Seungheon] اذهب لذلك الآن!
- [يصرخ ديكس]
- [يصيح]
- [هتاف المتفرجين]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- [يصيح]
- [صراخ]
[جيوون] لم يدعم أي من المقاتلين
حتى الآن.
لقد كانت تلك أول زلة وتمزق الليلة!
[سونغيون] إنهم يتاجرون!
وهناك تلك الضربة القاضية من كيم!
[صراخ المتفرجين]
- لقد تداولوا.
- نعم.
[جيوون] هذا يمكن أن يتأرجح
في كلتا الحالتين الآن!
[سونغيون] انتظر،
هل نشهد حسما هنا؟
هل هذا هو أول واحد رأيناه الليلة؟
- [هتاف المتفرجين]
- [تصفيق]
لقد عادوا إلى ذلك.
[المتفرج] هذا كل شيء!
مد يد الرصاص!
مد تلك الذراع!
[سونغجاي يصرخ]
- [يصيح]
- [Seungheon] مستقيم حاد!
[المتفرج] أدخلها يا رجل!
[سونغهيون] مرة أخرى!
هذا كل شيء! عصا هذا الحق في!
حسنًا!
أوه، كان ذلك لطيفا.
[spectator] أبق الأمر طويلاً!
[الحكم] استراحة!
- [قرع الجرس]
- [الحكم] استراحة!
- [هتاف]
- وهذه نهاية الجولة الثانية.
[جيوون] هذا مثير للاهتمام تمامًا!
[Seungheon] كلا المقاتلين يقومان بالتوصيل،
الارتقاء إلى مستوى تصنيف "المباراة الخاصة".
يا رجل، هذا مستوى آخر.
[زفير بعمق]
كلاهما خصمان صعبان.
[سونغجاي] إنها الجولة الثالثة، أوغون.
ما هي لعبتك؟
هل تريد الذهاب إلى الحرب؟
- أستطيع أن أفعل ذلك.
- [سونغجاي] حسنًا.
يمكنك أن تفعل هذا يا رجل. لقد حصلت على هذا.
- يا رجل، لقد وقفت هناك وأخذتها.
- [مينسوك] صحيح، لا يمكنك فعل ذلك.
- [مينوك] لم يكن الأمر سهلاً على الإطلاق.
- [تشغيل الموسيقى المتوترة]
[مينوك] مع التزام الحذر
من يده الرصاص،
لقد انجذبت إلى إيقاعه قليلاً.
- مهلا، هذا هو واحد الأخير.
- فهمتها.
في الجولة النهائية،
أنا أعطيها كل ما أملك.
[Ohgon] إنها الجولة النهائية،
لذلك سأضغط بقوة أكبر.
سأظهر أنني أستطيع التفوق على كيم مينوك،
مهما حدث.
- كل ذلك يعود إلى هذه الجولة الأخيرة.
- [هتاف]
- [تصفيق]
دعونا نذهب!
الجولة الأخيرة، أوغون!
- مينوك، دعونا نذهب!
- حصلت على هذا!
- الجولة النهائية. اجعلها تحسب.
- نعم، دعونا نذهب.
أرني معركة احترافية.
- [قرع الجرس]
- حسنًا.
[سونغيون] وها نحن ذا،
الجولة الثالثة والأخيرة.
كيم مينوك × كوون أوهجون
[جيوون] لم يعد الأمر متعلقًا بالتقنية بعد الآن.
الأمر يتعلق بالإرادة والتركيز!
- بداية رائعة!
- [صراخ]
هذا متصل نظيف للغاية.
- [المتفرج] اليد الرصاص!
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- [متفرج 1] حسنًا!
- [متفرج 2] عظيم!
- [يصيح]
كيم يترك يديه تذهب! كوون يطلق النار مرة أخرى!
انه يضغط إلى الأمام!
[جيوون] كوون أوغون في موجة شرسة!
[يستمر صراخ المتفرجين]
[يصرخ لي]
تم القبض على Ohgon للتو!
[يصرخ سونغ هيون]
[جيوون] كيم مينوك لا يسمح بذلك
تلك القسيمة الافتتاحية!
[Seungheon] كان ينتظر الرد!
[المتفرج] أوغون،
إبقاء اليد الرصاص طويلة!
[جونغكوك] كيم مينوك يراقبه.
[Seungheon] هذا كيم مينوك
غرفة القيادة، والعمل على إزالة الحبال.
دعونا نرى ما اذا كان يعمل هذه المرة.
[لي] انه يبحث
للرد بالعداد.
[المتفرج] اتركه!
[Seungheon] تبادل كثيف في الوثيق!
[المتفرج] الجسم، ثم في الطابق العلوي!
- ها أنت ذا!
- [يصيح]
[Seungheon] كوون يذهب إلى الجسد!
وكيم في الرأس!
- [المتفرج] نعم! هذا كل شيء!
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[المشاهد 1] حسنًا!
[جيوون] تركيز كيم مينوك لا يصدق.
استراحة! استراحة!
[المتفرج] حسنًا!
مينوك، لقد حصلت على هذا!
- كيم مينوك!
دعنا نذهب!
[هتاف المتفرجين]
[جيوون] هل سيكون لكوون أوغون
العدوان أم دقة كيم مينوك الباردة؟
[Seungheon] كلا المقاتلين كانا كذلك
في انتظار هذه المرحلة!
[يستمر صراخ المتفرجين]
[لي] انه لا يتراجع.
إنه يتصدى للظهير الأيمن.
حسنًا، الآن اخرج وقاتل!
مزق الجزء العلوي!
[Seungheon] إنه يعمل بشكل كبير.
[جيوون] الآن هذه حرف كبير جميل!
دعنا نذهب، مينوك! لقد حصلت على هذا!
[مينسوك] قتال مثل هذا هو الأخير الخاص بك!
حفر عميقا الآن!
عصا اليد الرصاص في!
- [متفرج 2] عليك أن تتعمق أكثر!
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[متفرج 3] أوهجون، لقد أوشكت على الوصول!
- [مينسوك] حسنًا! لقد تم القبض عليه!
- [يصيح]
[يصرخ المتفرجون]
[جيوون] هو الذي يحدد الزاوية
والعدادات بخطاف مجرفة!
[Seungheon] كلا المقاتلين يرميان
بكامل طاقته.
هيا، من فضلك...
اذهب، اذهب!
[جيوون] حان الوقت لتقرير هذه المعركة.
[المتفرج] القيام بعمل عظيم!
[المشاهد 1] أوغون! الدفعة الأخيرة!
[جيوون] من الآن فصاعدا،
هذا لا يتعلق بالقدرة على التحمل!
يتعلق الأمر بالتركيز!
- حصلت على هذا!
- دعنا نذهب!
[هتاف المتفرجين]
[Seungheon] تحميل كيم
على اليمين مرة أخرى!
[سونغجاي] حسنًا!
استمر حتى النهاية!
- حارب كأنها آخر ما لديك يا رجل!
- هذا هو!
[مينسوك] قاتل كما لو كان هذا الأخير لك يا رجل!
[الهتاف، توقف الصراخ]
[♪ تشغيل الموسيقى الهادئة]
- [قرع الجرس]
- [هتاف المتفرجين]
[سونغهيون] وهذا
نهاية القتال!
- [قرع الجرس]
- [هتاف المتفرجين]
[تصفيق]
[♪ تشغيل الموسيقى المنتصرة]
[هتاف]
[يستمر هتاف المشاهدين]
[جيوون] لم يكن الأمر متعلقًا بالتقنية فقط.
لقد حارب هذا بالقلب والعاطفة.
يا لها من معركة.
- كان ذلك لا يصدق. لا يصدق حقا.
- [يصيح المتفرج]
- لقد تركوا كل شيء هناك.
- تماما.
[لي] سنعلن النتيجة الآن.
صدر القرار من
ثلاثة من كبار القضاة في كوريا.
بقرار القضاة..
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
الفائز في هذه المباراة هو...
[مينوك] لم يكن لدي أي شك في أنني سأفوز.
[Ohgon] "في هذه المعركة على الأقل،
لقد خرجت على القمة."
هذا ما اعتقدته.
بقرار منقسم، اثنان إلى واحد.
أنا أحبك
كيم مينوك من الزاوية الحمراء.
الركن الأحمر كيم مينوك يفوز
- [هتاف المتفرجين]
- [تصفيق]
[♪ تشغيل الموسيقى المنتصرة]
حسنًا! لقد فاز!
لقد قمت بعمل رائع!
- [المتفرج 1] كيم مينوك! كيم مينوك!
- [المتفرجين] كيم مينوك! كيم مينوك!
[مينوك] لقد كان
لقد مر وقت طويل منذ أن تقاعدت،
لذلك أنا ممتن للغاية للجميع
الذي خرج لدعمي.
القتال هنا في ساحة جانغشونغ
لقد كانت تجربة مؤثرة للغاية،
وأنا سعيد جدًا لأنني فزت.
أود أولاً أن أشكر كيم مينوك
لخوض هذه المعركة.
لا يمكن أن يكون الأمر سهلاً.
آمل أن يظهر هذا البقاء المكثف
يصبح نقطة تحول
الذي يدفعني للأمام في حياتي.
شكرًا لك.
- [هتاف المتفرجين]
- [تصفيق]
[spectator] لقد قمت بعمل رائع!
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
لقد كان الشغف خارج المخططات
from the first special match.
هل استمتعتم جميعا؟
[الجمهور] نعم!
حسنًا، ما زال أمامنا مباراة أخرى.
القادمة القادمة،
مباراة بين قوتين,
الأوزان الثقيلة على مستوى الوحش
يمثل كوريا.
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
تايسون هونج سونج مين إكس
ساجا ميونج هيونمان
[شخص 1] يجب أن يكون هذا ممتعًا.
- هل هذا حقيقي؟
- [شخص 1] واو.
[شخص 2] إنه مثل داود وجالوت.
[شخص 3] هناك فرق 20 سم.
لكماته يمكن أن تكون قاتلة.
[Dex] مباراة أنا ملاكم الخاصة!
دعونا نحضر المقاتلين
للمباراة الثانية .
الرجل الذي هو جميل من الرأس إلى أخمص القدمين.
الدخول من الزاوية الزرقاء
تايسون، هونغ سونغ مين!
[هتافات الجمهور، تصفيق]
- [الشخص 1] انظر إلى ذلك.
- [شخص 2] إنه رائع.
[شخص 3] إنه ذلك الرجل البهيج.
[شخص 4]
يجعلك ترغب في تقليد هذا الوضع، أليس كذلك؟
تايسون هونغ سونغ مين
[♪ تشغيل الموسيقى المهيبة]
[سونغيون] أولاً،
هونغ سونغ مين يدخل الساحة الآن.
[هتاف الجمهور]
[Seungheon] عندما بدأت لعبة أنا ملاكم،
كيم دونغهو وكيم مينوك,
هذين المقاتلين
تم اعتبارهم منافسين على اللقب.
وهونغ سونغ مين هو الرجل
الذي قضى عليهما.
[هتاف الجمهور]
[يضحك]
[شخص 1] إنه يرقص!
♪ جميلة من الرأس إلى أخمص القدمين ♪
[شخص 2] حزام البطل.
لا!
[شخص 3] إنه مضحك جدًا.
[ديكس] تبدو مسترخيًا!
تبدو مرتاحًا للغاية يا رجل!
أنا أحبه!
[جونغكوك]
المقاتل الذي يواجه هونغ سونغمين هو...
الدخول من الزاوية الحمراء!
- ساجا، ميونغ هيونمان!
- دعنا نذهب!
ساجا ميونج هيونمان
سلطعون متبل بالصويا
ميونغ هيونمان
[قرعة الجرس]
[شهقات الجمهور]
[شخص 1]
مرحبًا، إنها الأغنية الرئيسية لأندرتيكر.
[قرعة الجرس]
[لهث الجمهور، هتاف]
[شخص 2] هذا مخيف كالجحيم.
[شخص 3] لقد اختاروا موضوعه جيدًا.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
ساجا ميونغ هيونمان
[Seungheon] والآن، دعونا نرحب
ميونغ هيونمان إلى الساحة!
[هتاف الجمهور، تصفيق]
[ديكس] أشعر وكأن الزعيم الأخير قد وصل.
[جيوون] ميونغ هيونمان
هو مقاتل يحظى باحترام طويل
كرمز للرياضات القتالية الكورية.
[ديكس] انظر، سلطعون!
لقد حصل على سلطعون على رداءه!
هل ترى ذلك السلطعون على ظهره؟
[هيونغبين] ميونغ هيونمان، دعنا نذهب!
[شخص 1] يا رجل، هذا رائع.
انه يأتي في استرخاء تماما.
[شخص 2] إنه مخيف للغاية.
[هتاف الجمهور، تصفيق]
[هيونغبين] دعونا نفعل هذا!
[هتاف]
[جونغكوك] كما ترون،
هناك فرق ملحوظ في الحجم هنا.
هناك فرق 30 كيلو تقريبًا
بين الاثنين.
[شهقات الجمهور]
[شخص 1] هل هذا صحيح؟
[شخص 2] هذا لا معنى له.
[شخص 3] هناك 22 سم
الفرق في الوصول.
- [شخص 4] سلطعون الملك مقابل سلطعون الثلج.
- [شخص 5 ضحكات خافتة]
[ضحك الجمهور]
[تصفيق]
[جونغكوك] جميل. فكرة جيدة! نعم.
هناك فرق حوالي 30 كيلو
بيني وبين ميونغ هيونمان.
ولكن سأريكم
هذه الملاكمة لا تتعلق بالوزن.
نظرا لمطعمه،
أنا متأكد من أنه ينقع سرطاناته جيدًا،
ولكن الليلة، هو الذي سيتم طهيه.
[هتاف الجمهور، تصفيق]
[شخص 1] لا يبدو سعيدًا جدًا.
اه... أعتقد هونغ سونغمين
لا يزال صغيرا جدا لمعرفة ذلك.
هذا هو الشيء.
[ضحك الجمهور]
- [شخص 2] انتظر ماذا؟
- [الشخص 3 يضحك] رقصة السلطعون؟
- ماذا كان هذا؟
- ما هذا؟
أنا...
سأريه
كم هي مخيفة لكمة السلطعون هذه حقًا.
[الجمهور يضحك، يصفق]
حسنًا، يبدو الأمر جيدًا.
يبدو أننا سنرى
لكمة السلطعون الليلة! نعم.
[لي] واو.
[سونغهيون] من الناحية الجسدية،
يتمتع ميونغ هيونمان بميزة كبيرة.
السؤال هو
كيف يخطط Hong Sungmin للتغلب على ذلك.
[سونجمين]
بما أنني لا أزال مقاتلًا نشطًا،
سأقاتل للدفاع عن كبريائي.
بارك تشونغبال
بطل العالم السابق للملاكمة
- أولاً، ابقَ هادئًا. نعم؟
- نعم. فهمتها.
ثانياً، ابقَ هادئاً.
- لا تتعجل ذلك.
- نعم يا سيدي.
[شخص] دعنا نذهب!
اذهب يا هيونمان!
[هيونمان] كان الجمهور يهتف لي
بصوت عالٍ جدًا.
أريد أن يعرف الناس أنني مازلت أمتلكها.
أنني لا أزال هنا كثيرًا.
[جونغكوك] مباراة أنا ملاكم الخاصة!
دعونا نبدأ المباراة الثانية الآن!
[هتاف الجمهور، تصفيق]
[شخص 1] يا إلهي، أنا متحمس لهذا.
[شخص 2] دعنا نذهب، هونغ سونغمين!
صندوق!
- [الحكم] صندوق!
- [الشخص 3] دعنا نذهب!
[سونغيون]
حسنًا، لقد بدأت المباراة الآن.
ميونغ هيونمان × هونغ سونغ مين
[شهقات الجمهور]
[سونغيون]
هناك ميزة وصول واضحة.
- [جونغكوك] واو.
- [الجمهور يلهث]
[لي] قبض عليه على الحارس.
- [جونغكوك] مرحبًا.
- [لي] وما زال يترنح.
ربما لم يشعر هونغ سونغمين
لكمة مثل ذلك من قبل.
المقاتلين بهذا الحجم
لا تأتي في كثير من الأحيان.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[لهث الجمهور]
[سيونغهون] ميونغ هيونمان يندفع للداخل.
[جيوون] لكمات ميونغ هيونمان
خطيرة للغاية.
- [شخص 1] إنه مخيف للغاية.
- [شخص 2 يضحك]
[سيونغهيون] ميونغ يواصل الضغط
باليد الرصاص.
ويضرب عندما يتحول!
أوه!
- يا!
- [الجمهور يلهث]
- [Seungheon] وهو يضرب عندما يستدير!
[شخص 1] لا بد أن هذا مؤلم للغاية.
[شخص 2] لقد فهمت هذا، سونغمين!
[جيوون] هونغ سونغ مين
لم يتم العثور على زاوية واضحة للهجوم حتى الآن.
يحتاج للدخول.
[شخص 1] دعنا نذهب، هيونمان!
[شخص 2] دعنا نذهب!
[Seungheon] يخطو هونغ سونغ مين إلى الداخل.
[شخص 3] ابقَ هادئًا!
[الحكم] هذا ليس جيدا.
- [شخص 4] واو.
- [الجمهور يلهث]
توقف! قف!
- [الحكم] لا عقد.
- [الشخص 1] لقد حصلت على هذا!
[شخص 2] ابقَ هادئًا، سونغمين!
- [الحكم] صندوق!
- [الشخص 3] لقد حصلت على هذا!
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[Seungheon] يستمر Hong Sungmin
للضغط إلى الأمام في الداخل.
قف! قف! قف!
يبدو أنه ينتقم عن قصد.
نعم، هذا ما يبدو.
[الحكم] اثنان أو ثلاثة معًا!
[Seungheon] هونغ يحافظ على حذره عاليًا
ويبقى في ميونغ.
ويغلق في.
[لهث الجمهور] حسنًا!
اه...
- [الحكم] توقف!
- [الجمهور يلهث]
[جيوون] ميونغ هيونمان هو الفائز
كلما دخل خصمه.
[سونغمين] كان الأمر محبطًا للغاية.
[شخص 1] هيا، هيونمان!
[Dex] حسنًا، حسم آخر.
- [رنين الجرس]
- [شخص 2] حسنًا.
[تصفيق الجمهور]
[ديكس]
إنه أكثر حذراً مما توقعت.
- يمكنك أن تقول.
- [لي] نعم.
إنه ليس مجرد شجار صريح.
- يحترم المستوى المهاري .
- [جونغكوك] صحيح، صحيح.
عندما تخرج وهو يعود للداخل
- قلت لك أن تقرأ تحركاته.
- يمين.
[تشونغبال]
هل يرمي ضربة بالكوع أم مباشرة أولاً؟
أنت تضرب عندما يفعل.
[هيونمان]
أحتاج إلى وضع بصمتي على هذه المعركة.
فإذا تصارعت معه
ستخرج من الغاز بنفسك.
فقط قم بالتدوير واللكمة.
ويستمر في الإمساك بي،
وضع ذراعه حولها.
ولكن سأحاول.
[سونغمين] كانت الخطة هي الانزلاق بنفس القدر
بقدر ما أستطيع وأترك يدي.
[Seungheon] لقد صنع ميونغ هيونمان
خطة لعبه واضحة في وقت مبكر.
[ضربات صافرة]
[سونغهيون] سنرى
كيف يستجيب هونغ سونغمين لذلك
الذهاب إلى الجولة الثانية.
[يرن الجرس]
[الحكم] صندوق!
ميونغ هيونمان × هونغ سونغمين
[شخص] ميونغ هيونمان، دعنا نذهب!
[الحكم] لا حسم.
[لي] لقد أحكم إغلاق هذا الرأس.
إذا واصلتم التمسك بهذه الطريقة،
قدرتك على التحمل تستنزف بسرعة.
[جونغكوك] مهلا.
[هيونمان] الفكرة هي استنزاف طاقته
في النهاية،
ثم ابدأ في إحداث الضرر.
- توقف!
- [شخص 1] يا رجل، إنه قوي.
[شخص 2] عندما يكون هناك شخص أكبر من ذلك بكثير
يضغط عليك، ويديك مقيدتان.
[شخص 3] إنه مجبر على الجلوس في وضع القرفصاء.
[تنهدات]
[ديكس] يحتاج سونغمين إلى تصعيد الأمر الآن.
- [شخص 1] دعنا نذهب، سونغمين!
- [الجمهور يلهث]
[شخص 2] لا تدخل مباشرة!
انتظر ثم اضرب!
[Seungheon] انتزاع آخر.
[جيهيون] سونغمين، اخرج منه!
[Seungheon] حتى في الفوز،
يحاول هونغ أن يلتقط لقطاته الخاصة.
[سونجمين]
فكرت في خوض المعركة في الداخل.
- [Seungheon] وقد تم دفعه بعيدًا.
- [لي] هذا كل شيء.
[سونغيون]
هونغ سونغمين يحصل على الحق في العمل.
مرة أخرى،
ميونغ هيونمان يذهب إلى النهاية.
- [ديكس] أوه.
- [الجمهور يلهث]
- [الشخص 1] حسنًا!
- [تصفيق]
[جيهيون] مهلا، اخرج من هناك! نعم!
- [شخص 2] واو.
- [الجمهور يلهث]
[سونغمين] عندما حاول انتزاع،
لقد خفضت مستواي وانزلقت.
[Seungheon] هونغ سونغمين قادم نحوه
مع تلك المجموعات!
[جونغكوك] انظر إليه وهو يستخدم ركبتيه.
- [شخص 3] دعنا نذهب، هيونمان!
- [الشخص 4] لقد حصلت على هذا!
[شخص 5] سونغمين، اعمل المجموعات!
رمي اثنين في وقت واحد!
هذا كل شيء! اثنين!
[يلهث]
[سونغيون] آه! انظر إلى هونج سونج مين اذهب!
[جيوون] هونغ سونغمين يظهر
مجموعات تشبه تايسون هنا.
[لي] سونغ مين سريع جدًا بالنسبة له.
[شخص] مهلا!
[Sungheon] ورافعة.
- [رنين الجرس]
- [الحكم] توقف!
[سونغيون]
وهذا يجعل الجولة تنتهي.
[هتاف الجمهور، تصفيق]
[لي] إذًا فهو تايسون حقًا.
[جيهيون] تنفس.
[سونجمين]
من الآن فصاعدًا، سأواصل الضغط.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[هيونمان]
يبدو أن استراتيجيتي لم تكن ناجحة.
إذا لم يفعل هيونمان المزيد،
لن يقطعها.
[هيونمان]
إذا ضيعت فرصتي هنا، سأخسر.
لذلك سأبذل قصارى جهدي
للسيطرة على الجولة الأخيرة.
ماذا الآن؟ لا توجد خطة للعب.
فقط قم بعملك.
افعلها بطريقتك هذه الجولة.
[الناس] دعونا نذهب!
[سونغيون]
الجولة الثالثة الأخيرة قادمة.
سدد Hong Sungmin لكمات أكثر فعالية
في تلك الجولة الأخيرة.
الآن السؤال هو
ما إذا كانت استراتيجية ميونغ هيونمان
سوف تهبط في الجولة الأخيرة.
- [رنين الجرس]
- [الحكم] الجولة الثالثة. حسنًا، أيها الصندوق!
ميونغ هيونمان × هونغ سونغمين
[شخص 1] دعنا نذهب، هيونمان!
[Lee] مد ذراعك!
[هيونمان] الآن أصبح الأمر بمثابة حياة أو موت.
سأتبع الغريزة.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- [سونغيون] أوه!
- [الجمهور يلهث]
[لي] هذا كل شيء. هيونمان قادم
إنه يرمي اللقطات الكبيرة الآن.
[Seungheon] يا لها من ضربة يمنى رائعة!
[شهقات الجمهور]
[جيوون]
هناك وزن خطير وراء تلك اللقطة.
لا يمكن لـ Sungmin أن يكون مهملاً هنا.
طلقة واحدة نظيفة يمكن أن تنهيها.
[صراخ الجمهور]
[جيوون] يا له من عرض
من ميونغ هيونمان!
وهذا يتحول إلى معركة رائعة!
[شهقات الجمهور]
[سونجمين]
فكرت، "إذا وصل هذا الأمر، فسوف انتهيت."
[الجمهور يلهث، يصفق]
[شخص] يا رجل، إنه ينزلق بشكل جيد.
[ديكس] واو، إنه سريع.
[شهقات الجمهور]
[سونغهيون] هونغ سونغ مين، لطيف!
مهلا، عداد لطيف!
[شهقات الجمهور]
- [شخص 1] هذا دخل!
- [شخص 2] دعنا نذهب، سونغمين!
- التي هبطت الآن!
- [شخص 3] هيا!
[جيهيون] اذهب مرة أخرى! هذا كل شيء!
[الشخص 4] خطوة لطيفة!
[Seungheon] يدير هونغ سونغمين
للتحرر من الانتزاع.
[ديكس] إنه يسكبها.
- [شخص 5] استمر في ذلك حتى النهاية!
- [الجمهور يلهث]
[شخص 5] استمر في ذلك حتى النهاية!
وتجرأ عليه أن يرمي،
ولكن هذا الأخير يجب أن لقد مؤلم.
- لقد وضع حارسه مرة أخرى.
- [ضحكة مكتومة]
- وهذا يضر أكثر مما كان متوقعا.
- إنه مؤلم.
[هيونمان] لقد أسقطت حذري
لترهيبه قليلاً،
لكنها كانت فكرة سيئة.
لقد قمت بوضعه في مكانه الصحيح.
- [الناس] مهلا!
- [الجمهور يلهث]
[شخص 3] جميل، استمر!
[شهقات الجمهور]
- أوه!
- [صراخ]
نعم لقد قبض عليه!
[الشخص 1] عشر ثواني!
[شخص 2] إنه يقاتل حقًا مثل تايسون.
[شخص 3]
تبين لنا ما حصلت عليه! 10 ثانية متبقية!
[Seungheon] انظر إلى Hong Sungmin اذهب!
هونغ سونغمين! هنا يأتي!
[شهقات الجمهور]
[الجمهور يلهث]
[يرن الجرس]
[هتاف الجمهور، تصفيق]
[سونغيون]
وهذا يضع نهاية للقتال!
أحسنت يا هيونمان.
حسنًا، دعني أسأل الجمهور.
من برأيك فاز؟
- هونغ سونغمين!
- ميونغ هيونمان!
[لي] سنعلن النتيجة الآن.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[هيونمان] كنت متوترًا حقًا.
أوه، لم أكن متأكدًا من كيفية سير الأمور.
[سونغمين] اعتقدت أنني سأفوز بوضوح
لكنني لا أستطيع أن أكون متأكدًا تمامًا.
[لي] الفائز في هذه المباراة هو...
سيتم تتويج بطل جديد هنا اليوم!
صندوق!
[سيونغهيون] كوك سيونغجون ولي تشايهيون
تصطدم في المركز!
إنها معركة بطيئة!
- [♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- [هتاف الجمهور]
[جيوون] كلا المقاتلين يضغطان للخارج
كل أوقية أخيرة من القوة!
[تشاهيون] أنا على بعد فوز واحد من الحزام.
[سيونغجون] يجب أن أفوز مهما كان الأمر.
[لي] الفائز في هذه المباراة هو...
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[لي] بقرار القضاة...
بالإجماع، ثلاثة مقابل صفر.
هونغ سونغ مين من الزاوية الزرقاء.
الكورنر الأزرق هونج سونجمين يفوز
- [جونغكوك] هونغ سونغ مين جيد جدًا.
- [هتاف الجمهور، تصفيق]
لقد حارب بشكل جيد.
[ديكس] هونغ سونغ مين، لقد فزت.
لقد واجهت أسطورة حية
وخرج على القمة.
مواجهة أسطورة حية
مثل ساجا ميونغ هيونمان
في مباراة خاصة كهذه
كان شرفاً بحد ذاته
لكن الفوز فوق ذلك،
بصراحة لم أستطع أن أطلب المزيد.
أنا مجرد ملاكم عادي،
لذلك لا أستطيع أن أشكر الجميع بما فيه الكفاية
لخلق فرصة مثل هذه.
[هتاف الجمهور، تصفيق]
الملاكمة ممتعة للغاية،
لذلك أريد حقًا أن أكون جيدًا في ذلك،
ولكن لا يزال أمامي طريق طويل لنقطعه.
لقد تعلمت الكثير اليوم.
سأواصل العمل
لإظهار أنني لا أزال حصلت عليه.
شكرًا لك.
[هتاف الجمهور، تصفيق]
[لي] شكرا لكما، كلا المقاتلين،
لمباراة رائعة.
[جونغكوك] نسمع المعلم دون لي
لديه مرحلة خاصة جدًا مُعدة لنا.
إنهم أحد نجوم الكيبوب ذوي الشهرة العالمية
وشغف حقيقي بالملاكمة!
[هتاف الجمهور]
لدينا آيدول كيبوب.
[جونغكوك] أداء خاص لـ ATEEZ!
دعونا نمنحهم جولة كبيرة من التصفيق!
[الهتاف]
♪ نعم، أنا روكي
أشعر وكأنني روكي ♪
♪ ارقص على الأرض
♪ نعم، أنا روكي
أشعر وكأنني روكي ♪
♪ ارقص على الأرض، ارقص ♪
♪ لم ينته الأمر، لا تموت أبدًا ♪
♪ حرك جسمك
لا يمكننا النزول بهذه الطريقة ♪
♪ ارقص، وادوس بقدميك بقوة ♪
♪ هذا هو وقتنا ♪
♪ الخطاف الأيسر، الخطاف الأيمن
لا تتوقف، استمر في الرمي ♪
♪ نار في العيون
يتضاعف التوتر ♪
♪ الروح القتالية تفيض
الأدرينالين في ذروته ♪
♪ المنافسين؟ أنا لا أهتم بذلك، ناه ♪
♪ انتظر
ما عليك سوى التمدد والذهاب إلى المسرح ♪
♪ مرحبًا أيها السيدات والسادة ♪
♪ لا حاجة إلى مقدمات
أنظر إلي ♪
♪ الطريق للأعلى
حزام البطولة على خصري ♪
♪ منذ اللحظة التي دخلت فيها، قل أوه ♪
♪ نعم، لنبدأ الجولة الثانية
إصلاح على! ♪
♪ لكماتي أسرع من الرصاص
اه، نعم، نعم ♪
♪ اللعب على مستوى مسدس جديد تمامًا
مدفع رشاش، نعم، نعم ♪
♪ العرق الذي ألقيته
يذيب هذه الأرجل المجمدة ♪
♪ التقط أنفاسي، وأثبت تركيزي
العيون واسعة، خطاف ♪
♪ أحيانًا أرغب في الاستسلام ♪
- ♪ لكنك هنا ♪
- ♪ لذلك أقوم من جديد ♪
♪ أنا لا أستسلم أبدًا
أنا لا أهرب أبدًا ♪
♪ لم ينته الأمر حتى انتهى ♪
♪ لم ينته الأمر، لا تموت أبدًا ♪
♪ حرك جسمك
لا يمكننا النزول بهذه الطريقة ♪
♪ ارقص، وادوس بقدميك بقوة ♪
♪ هذا هو وقتنا ♪
♪ سأريكم كل شيء ♪
♪ لم ينته الأمر، لا تموت أبدًا ♪
♪ حرك جسمك
لا يمكننا النزول بهذه الطريقة ♪
♪ ارقص، وادوس بقدميك بقوة ♪
♪ لن نستسلم أبدًا ♪
♪ نحن ملاكمون ♪
[هتاف الجمهور، تصفيق]
شكرا لك!
[لي] السيدات والسادة،
سيكون بطل جديد
توج هنا اليوم!
عرض البقاء على قيد الحياة في الملاكمة الرائج،
أنا ملاكم.
دعونا نبدأ النهائيات.
[هتاف الجمهور، تصفيق]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
صندوق!
[المتسابقون] أحضروها.
- [المتسابقون يهتفون]
- [الحكم] يسقط!
[صراخ]
[جونغكوك]
من أصل 90 مقاتلاً..
[باللغة الإنجليزية] إنه رجل مجنون.
[جونغكوك، بالكورية]
ومن يدخل النهائيات هو...
[سيونغجون] إذا كنت سأخسر،
سأنزل للقتال.
سأعطيه كل ما أملك
حتى النهاية.
[تشايهون] الليلة،
سيكون حمام دم حقيقي.
سأخرج كل شيء.
سأقاتل وكأن حياتي تعتمد على ذلك.
- سأفوز مهما حدث.
- [سونغجون] سآخذ هذا الحزام إلى المنزل.
الحلقة 10
[Dex] نهائيات أنا ملاكم.
المتأهلين للتصفيات النهائية لدينا
سوف يقومون الآن بدخولهم.
الدخول من الزاوية الزرقاء!
قاتل الجسد، كوك سيونغ جون!
إنه يومك، سيونغجون
أراهن أنه يبدو أفضل شخصيًا.
[تصفيق إيقاعي]
[لي] دعونا نعطيه يدًا كبيرة، جميعًا!
عائلة كوك سيونغ جون
[Dex] دعونا نسمعها جميعًا!
[هتاف الجمهور، تصفيق]
حسنًا!
[شخص 1] إنه وسيم.
[شخص 2] دعنا نذهب، سيونغجون!
دعونا نفعل هذا يا رجل!
[هتاف الجمهور، تصفيق]
واو!
[جونغكوك] المقاتل الذي يواجه كوك سيونغجون
سوف يقوم الآن بدخوله.
الدخول من الزاوية الحمراء
الأمير، لي تشايهيون!
[هتاف الجمهور، تصفيق]
هذا هو النوع الخاص بي من الضربات.
[♪ تشغيل الموسيقى المهيبة]
[هتاف الجمهور]
عائلة لي تشيهيون
تحية!
[لهاث]
[صراخ]
- [شخص 1] دعنا نذهب، تشاهيون!
- [الشخص 2] دعنا نذهب!
[شخص 3] دعونا نفعل هذا، تشاهيون!
[صراخ]
أين هو ذاهب؟
جين جيوسانج
قائد كافاك
- هذا رائع جدا.
- رائع.
لي تشايهيون × كوك سيونغجون
[الجمهور يهتف]
[سونغيون]
تبقى معركة واحدة فقط لتقرر كل شيء.
في الزاوية الزرقاء،
ارتداء جذوع بيضاء.
وطوله 186 سم،
وزنها 70 كجم.
المهرجان الوطني للرياضة 2024
الحائز على الميدالية الذهبية في الملاكمة في وزن الوسط.
من فريق الملاكمة في مقاطعة هواسون،
أنا أفضل مقاتل في الملاكم!
سيد الطلقات الجسدية الوحشية!
يرجى التخلي عنه لقاتل الجسم!
- كوك سيونججون!
- [هتاف الجمهور، تصفيق]
[Seungheon] لقد لفت الانتباه في وقت مبكر
بسبب مظهره،
لكنه يعتبر الآن
المقاتل الأكثر تطورًا في لعبة أنا ملاكم.
[جونغكوك] في الزاوية الحمراء،
ارتداء جذوع سوداء.
طوله 179 سم،
وزنه 71 كجم.
رابطة الملاكمة الكورية 2024
كأس الرئيس,
الميدالية الذهبية في وزن الوسط!
عضو في كفاك،
أنا أفضل فني لدى Boxer!
آلة الملاكمة تبرد تحت الضغط!
وولي عهد الخاتم!
يرجى التخلي عنها للأمير!
- لي تشايهيون!
- [هتاف الجمهور، تصفيق]
تحية!
[جيوون] لي تشايهون لا يخسر أبدًا
توازنه مهما كانت اللحظة.
إنه مقاتل
بقناعة لا تتزعزع!
[ديكس] دعونا نسمع من المقاتلين
قبل المباراة.
ومن بين 90 مقاتلا، بقي اثنان فقط.
سأريكم بالضبط
لماذا أستحق أن أكون في النهائيات؟
هنا في هذه الحلبة.
[شخص] دعنا نذهب!
اسمحوا لي أن أقول شيئًا واحدًا للي تشايهيون.
بدت لكماتك خفيفة بعض الشيء.
[شهقات الجمهور]
[شخص] أوه!
لا بد أن هذا قد أصاب العصب.
أنت لا تحبطني بذلك.
سأفوز بالضربة القاضية وأحصل على الحزام.
[شهقات الجمهور]
قلت أن قوتي اللكمية ضعيفة؟
- في كل مرة ترمش فيها، أحصل على واحدة.
- [ضحكة مكتومة]
[ضحك الجمهور]
لذا أبقِ عيونك مفتوحة على مصراعيها.
[صراخ]
- حرق!
- وهذا جريء!
سأقوم بإضاءة هذه الساحة الليلة.
لذا شاهدني وأنا أمضي في كل شيء حتى النهاية!
[هتاف الجمهور، تصفيق]
أعتقد أن هذه المباراة الرائعة
سوف أحقق العدالة في نهائيات أنا ملاكم.
هذا كل شيء
لكلا المقاتلين.
اترك كل ما لديك في الحلبة.
- [الشخص 1] دعنا نذهب!
- [شخص 2] دعنا نذهب، تشاهيون!
[شخص 3] دعنا نذهب، سيونغجون!
[لي، جونغكوك] حظًا موفقًا لكما.
[شخص 1] لقد فهمت هذا، سيونغجون!
[شخص 2] دعنا نذهب، تشاهيون!
إنهم يبدون صغارًا جدًا.
يجب أن يكونوا جيدين حقًا.
قاتل كما لو كان الجميع هنا إلى جانبك،
لأنهم كذلك، حسنًا؟
شين جونغهون
الميدالية الذهبية للألعاب الآسيوية 2014
تشيهيون،
يبقيه باردا في الجولة الأولى.
تذكر، انقر، اختر اللقطات.
انزلق وانطلق، فهمت؟
وبما أنها النهائيات
دعونا نتقاتل دون أي ندم، أنتما الإثنان.
- نعم يا سيدي.
- حسنًا، المس القفازات.
العودة إلى زوايا الخاص بك.
قبل ستين عامًا،
كوريا أول بطلة للعالم
تم تتويج كيم كيسو هنا.
سيتم تتويج بطل جديد هنا اليوم!
- دعونا نسمع ذلك لكل منهما.
- [ترديد الجمهور]
- لي تشايهيون! لي تشايهيون!
- كوك سيونججون! كوك سيونج جون!
[Seungheon] أي من هذين المقاتلين
سوف تصبح آخر الناجين يقف؟
- صندوق!
- [يرن الجرس]
لي تشايهيون × كوك سيونغجون
[سيونغهيون] الجولة الأولى
من هذا 10 مستدير جارية!
كوك سيونغجون ولي تشايهيون
تصطدم في المركز!
[لهاث]
أوه. إنه يخرج مع اندفاع مبكر.
[جيوون]
آه، Kuk Seungjun قادم في البرية!
[سونغيون] كوك سيونغجون
يفتح بالجسد تخصصه.
[سونغجون] كنت أعرف لي تشايهون جيدًا.
لذلك كنت أعرف أنه سيحاول
لقراءة الوضع أولا.
لهذا السبب قررت ممارسة الضغط
وادخل مباشرة.
[سونغيون] لقطة جسد جميلة!
ومع المجموعات!
- هذا كل شيء!
- أوه!
- [المدرب] تشاهيون، ابقَ هادئًا!
- [الحكم] توقف!
[جونغكوك] إنه جيد.
ليست هناك حاجة لتتناسب مع سرعته.
صندوق!
[Seungheon] إنها جولة أولى مثيرة
بين كوك سيونغجون و لي تشايهيون.
[شهقات الجمهور]
- لا بأس!
- ينزلق!
تشايهيون، تنفس!
[الحكم] لا يوجد دفع.
تشايهيون، ابق هادئًا!
[الحكم] صندوق!
[تشايون]
كان سيونغجون قادمًا بشكل جامح حقًا.
[شخص] جميل الذهاب!
[Chaehyun] لذلك قررت أن أتمسك بموقفي
ومواجهته بدلاً من ذلك.
[شهقات الجمهور]
مهلا!
أطلق النار على الفور.
[جيوون]
Kuk Seungjun يأتي على نطاق واسع ومنخفض.
ولي تشايهون سيبقى
في موقف دفاعي، يتطلع إلى الرد.
[جونغهون] إنها الجولة الأولى فقط!
حافظ على يدك الرصاص إلى الأمام!
[شخص 1] ارمي معه!
[شخص 2] حسنًا!
[♪ تشغيل الموسيقى المثيرة]
[صراخ الجمهور]
إنه يضغط بشدة.
- [شخص] يضغط من أجل إنهاء مبكر.
- نعم.
[جيوون] إنها معركة شرسة
من التكتيكات والبدنية.
كلا المقاتلين ينخرطون في
معركة قريبة المدى تستنزف الطاقة.
[Seungheon] هذا لا يشبه أي شيء
لقد رأينا منهم من قبل.
كلا المقاتلين يخرجان ساخنين
من جرس الافتتاح!
[ديكس] أوه، تلك الطلقة الجسدية سقطت نظيفة! أوه.
- لقد استمروا على هذا المنوال، 10 جولات هي فترة طويلة.
- يمين؟
[المدرب] تشايهيون، إنه قادم!
انه قادم!
[شخص 1] النار من مكانك!
هذا كل شيء!
[شهقات الجمهور]
[Seungheon] هناك تلك اللقطة الجسدية!
كوك يدفعه للخلف ضد الحبال!
ويأتي في!
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
- عليك أن تذهب الآن!
- [يرن الجرس]
توقف!
[سونغيون]
وبذلك تنتهي الجولة الأولى.
مهلا، نفسا عميقا.
[جيوون] واو.
يا لها من قضم أظافر من الجولة الأولى.
يمكنك أن تشعر بجوعهم لهذا الحزام!
- دعنا نذهب، تشايهيون!
يا رجل، إنهم متوحشون هناك.
على الأرجح أن تشايهيون منزعج قليلاً.
ربما لم يتوقع Seungjun
ليخرج بهذه القوة.
لأنهم قاتلوا من قبل.
- يعرفون أساليب بعضهم البعض.
- يمين.
ربما لم يفكر
لقد خرج بهذا بقوة.
[جونغكوك] هذا ما تشعر به.
أنت تقوم بعمل جيد.
لكن دعونا نبقى أكثر هدوءًا قليلاً.
هذه مجرد الجولة الأولى، حسنًا؟
لقد انتهى الشعور، أليس كذلك؟
[سيونغجون] أعتقد أنني اكتسبت الثقة
من خلال الفوز في معركة الزخم المبكرة.
لقد استخدمت الكثير من اللكمات غير التقليدية.
بدا لي تشايهون مصدومًا جدًا من ذلك.
لذلك فكرت، "إن إستراتيجيتي ناجحة."
"دعونا نستمر على هذا النحو."
[المدرب] لا حاجة للاندفاع.
لا تتردد مثل هذا.
إذا جاء، مجرد رمي.
اضغط اضغط اضغط! تماما مثل ذلك، حسنا؟
التزم بهذا الإيقاع، حسنًا؟
لا تنجر إلى
إيقاع Seungjun، حسنًا؟
- نعم.
- [ضربات صافرة]
[تشايون]
قلت لنفسي ألا أنجذب إلى
هجمات Seungjun البرية
ومعارك جسدية.
"فقط افعل ما يجب أن أفعله."
كنت أعلم أنني يجب أن أسحقه
في الجولة الثانية.
[سونغيون]
دعونا نرى كيف تتكشف هذه الجولة.
الجولة الثانية على وشك البدء.
- فلنذهب، تشاهيون!
يمكنك فعل هذا يا سونغجون!
- [رنين الجرس]
- [الحكم] حسنًا أيها الصندوق!
[Seungheon] بدأت الجولة الثانية.
لي تشايهيون × كوك سيونغجون
[سونغيون] لي تشاهيون يعض،
لا يغيب عن هذا الحارس المفتوح.
يا فتى.
[Seungheon] كوك مؤثر حقًا
الجزء العلوي من جسده. وهبط واحد في الطابق العلوي!
- أوه!
تم القبض عليك من خلال تلك الطلقات
لا ترى القادمة.
[لهث الجمهور]
[جيوون] كوك سيونغجون بالتأكيد
الاستفادة من ميزة وصوله
للسيطرة على الخصم،
مما يجعله أكثر خطورة
ويصعب العثور على النطاق.
[جونغكوك] مزيج مزدوج لطيف.
سونغجون لا يعطيه
أي مسافة على الإطلاق.
[تشاهيون] من حيث المسافة
كان من الصعب العثور على نطاقي.
- [المتفرج 1] اذهب إلى الأسفل!
- [المتفرج 2] قلل من هدفك!
[تشايهيون] أبقى ذراعيه ممدودتين بالكامل
للحفاظ على أكبر مسافة ممكنة.
[المتفرج] لا تتراجع!
لذلك قمت بتحديد توقيت وصول الجثة.
[Seungheon] لي تشايهون يضرب الجسد
ويخرج بسرعة.
[متفرج] فقط استمر!
مهلا، أن طلقة الجسم متصلة!
- هذا كل شيء!
- ها أنت ذا!
[المدرب] فقط قم بخوض معركتك، تشاهيون!
[جيوون] ضربة لي تشاهيون
ليست مجرد ضربة بالكوع.
إنه يجهز عداده،
وهو أخطر أسلحته.
[المتفرج] هذا كل شيء!
[صراخ]
عمل الجسم!
[سونغهيون] يأتي كوك
مع حركة الجزء العلوي من الجسم.
وعلى حق ،
يزرع لي عدادًا يسارًا حادًا.
[لي] ترى ذلك؟
ينتظره، ثم يرميه.
وهذا يعني
لا ينبغي لـ Seungjun أن يتأرجح كثيرًا.
- ابطئ.
- [والد سونغجون] خذ وقتك يا بني!
[المدرب] هذا هو! عمل الجسم!
[Seungheon] يبدو أن لي تشايهون يفعل ذلك
لقد حصلت على القراءة
في توقيت دخول Kuk Seungjun هذه الجولة.
[المتفرج] هذا كل شيء!
يا رجل، هذا عظيم.
كان هذا العداد جيدًا حقًا.
[المتفرج] حسنًا!
- استراحة! استراحة!
- [قرع الجرس]
- توقف!
- تمام.
[جيوون] منذ الجولة الافتتاحية،
كان Kuk Seungjun يحاول الهيمنة
بأسلوبه العنيف في القتال.
لكن Lee Chaehyun هادئ للغاية.
إنه لا يسمح بحدوث ذلك.
أنت بخير، تشيهيون.
بام، بام. كلهم يهبطون
لا تبدو عالية جدا.
انظر نحو الصدر وادخله.
تشايهيون يظل هادئًا
يختار لقطاته هنا وهناك.
الأمر هو،
لكمات Seungjun القصيرة لم تهبط.
استمروا في الإبحار عبر رأس تشايهيون.
تقصير اللكمات الخاصة بك قليلا فقط.
الكبيرة لا تهبط.
إنه يراقبك، ولم يتعب بعد.
لذلك لا شيء الهبوط.
لهذا السبب عليك أن تبقيه قصيراً، حسناً؟
بطاقة نتائج الملاكمة
لي: 19، كوك: 19
- حسنًا أيها الصندوق!
- [Seungheon] الانتقال إلى الدور الثالث.
لي تشايهيون × كوك سيونغجون
- [المتفرج 1] ها هو قادم!
- [متفرج 2] حسنًا، ادخل!
اجعلها قصيرة!
[سونغهيون] كوك يهبط على الجسد،
ويدفع لي إلى الأمام.
يبقى كوك عليه ويستهدف الجسد.
[المتفرج] حسنًا!
[جيوون] هذه معركة شديدة
من الإيقاع والتكتيكات.
[Seungheon] انظر إلى Chaehyun وهو يركض.
[المشاهد 1] هذا كل شيء! أذهب خلفها !
[متفرج 2] ها أنت ذا!
[سونغ هيون] يأتي كوك،
يذهب إلى الجسم، ثم يخرج.
يدعو لي كوك للاقتراب.
ويرد كوك سيونغجون
دون التراجع.
إنهم مقفلون على مقربة.
[الحكم] حسنًا، استراحة، استراحة، استراحة!
نحن نرى
الكثير من التبادلات العاطفية هنا.
وفر طاقتك! احفظه!
ربما خطط تشايهيون
ليتأقلم مع لاعب نموذجي مكون من 10 مستدير.
لكن سيونغ جون يواصل الضغط،
لذلك عليه أن يتناسب مع وتيرته.
إنه قادم، تشاهيون! انه قادم!
[Seungheon] لي يدخل،
تبحث للإدلاء ببيان.
وهذا كل شيء!
[لهث الجمهور]
[جيوون] يا لها من عداد نظيف!
هذا هو التوقيت في أفضل حالاته!
هذا كل شيء! ها أنت ذا!
- [قرع الجرس]
- توقف!
وبهذا تنتهي الجولة.
[♪ تشغيل الموسيقى المهيبة]
[تشايون]
شعرت وكأنني فزت بالجولة الثالثة
لذا أعلم الجمهور بذلك.
- أنني فزت بالجولة.
- [والدة تشايهيون] لقد قمت بعمل جيد!
انه جيد. انه جيد حقا.
[هتاف الجمهور، تصفيق]
نفسا عميقا!
كل شيء كان جيداً،
باستثناء الوقوع في النهاية.
لا بأس. نفسا عميقا.
فقط استمر.
[سيونغجون] هذا لن يجدي نفعًا.
تذكر؟ هو دائما يطعن وينزلق.
وذلك عندما تحتاج إلى قيادتها.
التمسك بما مارسناه.
[سونغجون] بمجرد أن أشعر بالتوتر،
لا أسمع شيئًا.
لقد قمت بحظر كل شيء.
بطاقة نتائج الملاكمة
لي: 29، كوك: 28
- [قرع الجرس]
- حسنًا أيها الصندوق!
[Seungheon] تبدأ الجولة التالية.
[المدرب] لا تنتظر ذلك! فقط اذهب!
[صراخ الجمهور]
[آهات]
- [المدرب] تشاهيون، إنه يغير الأمر الآن!
- استراحة، استراحة!
انه قادم بقوة الآن!
[جيوون] أراهن أنهم لم يضطروا إلى القيام بذلك أبدًا
هذا القدر من القتال اليدوي وانتزاع العمل.
[Seungheon] إنهم في طريقهم إلى الفوز.
كلا المقاتلين يرميون دون توقف.
[جونغهون] اختصر الأمر، اللعنة!
[لي] يحتاج Seungjun إلى البيع على المكشوف.
كسرها!
كبير جدًا! اجعلها أقصر!
- أبطئ يا بني!
- ابطئ.
مهلا، لا عقد.
ينزلق!
مهلا، عليك أن تركز.
[سيونغجون] عندما بدأت الأمور
تسخن،
توقف الأمر عن السير بالطريقة التي خططت لها.
ثم بدأت أتساءل
"هل أواصل الضغط؟
أم أنتظر التوقيت المناسب؟"
"هل يمكنني الفوز بهذا؟"
[Seungheon] مرة أخرى، يحمل لي
المركز، ويحتاج كوك إلى الانتقال إليه.
لكنني حاولت باستمرار عدم السماح بذلك
تلك الأفكار تتولى زمام الأمور.
[♪ تشغيل الموسيقى المثيرة]
"أستطيع الفوز. أستطيع أن أفعل هذا."
[صراخ الجمهور]
- أوه! التي هبطت!
- [ديكس] برز رأسه!
"هبط ذلك."
"حان الوقت لإعادة الأمور إلى وتيرتي."
[سونغهيون] لكمات كوك سيونغجون
بدأوا بالمرور من هنا
- لقد تم قصه!
- Chaehyun ضعيف عند الانسحاب.
Seungjun في حالة جيدة هذه الجولة.
[جيوون] تلك الهجمات غير التقليدية هي
خلق تلك الفرصة بنسبة واحد في المئة.
لي تشايهيون × كوك سيونغجون
- هيا بنا يا تشاهيون!
- فلنذهب، تشاهيون!
{\an8[أخت سيونغجون] هذا كل شيء!
استمر في ذلك، سيونغجون!
- [قرع الجرس]
- توقف! توقف، توقف!
[جيوون] والجولة تصل إلى نهايتها.
يا رجل، هذا مكثف.
هذه هي النهائيات، حسنًا.
- Chaehyun عادة ما يكون من الصعب لمسه.
- [لي] تماما.
[ديكس] هل سيكون توقيت تشايهيون
والسيطرة؟
أو ضغط Seungjun الشامل؟
- الجولة الخامسة هي حيث تبدأ بالفعل.
- هذا صحيح.
[المدرب] تشاهيون، لا تكن جشعًا، حسنًا؟
يمكنك أن تأخذ الأمر بسهولة.
قتال بثقة.
[♪ تشغيل الموسيقى الثقيلة]
دعنا نذهب، تشايهيون!
[تشايهيون] شعرت بأنه تم دفعي للخلف
قليلاً في الجولة الرابعة،
لذلك أدركت أنه يجب علي الفوز بالمباراة التالية.
[سيونغجون] من الآن فصاعدًا،
يجب أن أقوم بجميع الجولات.
يجب أن أستمر في الفوز.
- [قرع الجرس]
- [Seungheon] بدأت الجولة الخامسة.
- صندوق!
- [جيوون] هذه الجولة تصبح حقيقية.
عندما يخدعون طريقهم إلى الداخل،
يتعلق الأمر بمن يكسر الإيقاع أولاً.
- استراحة، استراحة!
- [Dex] الحسم يستنزفك حقًا.
انها مرهقة جدا.
يجب أن تشعر بالوحشية الآن.
[المدرب] حسنًا، ثبت قدميك وأشعل النار!
[سونغهيون] يتدخل لي تشاهيون
هذه المرة.
التمسك بتكتيك العصا والتحرك.
وبينما يتراجع "لي"، يقترب "كوك" من جديد.
[جونغكوك] رمي مرة أخرى على الفور.
حسنًا!
إنه مثل مشاهدة قتال KNSF.
[المدرب] اسحب رأسك إلى اليمين!
[لي] مهلا...
حذرا.
يستمر في ضرب رأسه بالداخل.
- الرؤوس تقترب بشكل خطير.
- يمين.
هذا ليس أسلوب تشايهيون الطبيعي.
[جيوون] كان كوك يقوم بالإعداد
هذا الجسم بالرصاص!
[ديكس] لقطة جميلة للجسم!
[جونغكوك] لقد بدأ
للعمل على الجسم الآن.
[لي] حسنًا، كن حذرًا الآن.
هاه؟
انتظر، انتظر!
يتمسك!
[يصيح]
حسنًا، توقف، توقف!
[جونغكوك] هل هناك قطع؟ أسنان فضفاضة؟
هل هناك قطع؟
[Seungheon] هناك القليل من القطع.
[الحكم] الوقت.
[Seungheon] هذا يمكن أن يغير اللعبة.
يا فتى، لقد ضربوا رؤوسهم.
هذا يبدو مؤلما جدا. يا عزيزي.
[المدرب] آه، اللعنة.
[سونغيون]
الطبيب يفحص القطع.
[جيوون] أتمنى ألا تكون الإصابة خطيرة.
نحن بحاجة إلى أن نرى مدى عمق هذا الخفض.
كانت رؤوسهم قريبة جدًا.
استمروا في الصدم
رؤوسهم هكذا.
[متفرج] ابق قويًا، تشاهيون!
[جيوون] لقد كانوا يتشاجرون بشدة.
كان لا بد أن يحدث هذا النوع من الإصابة.
- أعتقد أن النزيف توقف.
- اه!
لقد التقطت لقطة، ثم اندفع سيونغجون إلى الداخل
حاولت الرد بنفس الطريقة.
لقد شعرت بالسخونة،
وذلك عندما حدثت ضربة الرأس.
وعندما تعرضت للجرح، شعرت بذلك على الفور.
لقد صدمت.
لم يكن الأمر جيدًا معي.
تعرض سيونغ جون لجراحة مؤخرًا أيضًا.
إنه يكسر قلب كل أم.
- والدة Chaehyun يجب أن تكون حزينة القلب.
- يمين.
ويبدو أن النزيف قد توقف.
- كيف تشعر، تشاهيون؟
- أستطيع أن أستمر.
هل تعتقد ذلك؟ حسنًا.
[تشاهيون] قص أم لا،
تمنيت فقط ألا يوقفوا القتال.
[تصفيق، هتاف]
[لي] يبدو بخير في الوقت الحالي،
ولكننا بحاجة لمعرفة ما إذا كان هذا الخفض سيفتح أم لا.
- لي تشايهيون! لي تشايهيون!
هل يمكن أن يستمر القتال
حتى لو كان هناك نزيف؟
[جونغكوك] نعم، ولكن إذا كان كثيرًا،
يتم إيقافه.
[Seungheon] يبدو أننا نستأنف.
[جيوون] لي تشايهون لديه
حصى وإرادة لا تصدق.
صندوق!
[Seungheon] استئناف القتال.
يتقدم لي تشايهيون بحذر.
إذا تفاقم القطع،
يمكن وقف القتال.
[لي] نعم، هذا كل شيء.
عليك أن تمزق، ثم اخرج.
حذرا الآن. دعونا نستمر.
لي تشايهيون × كوك سيونغجون
[سونغهيون] بينما يتدخل كوك،
لي يهبط طلقة كبيرة على وجهه!
[الجمهور يهتف]
- [قرع الجرس]
- توقف!
وهكذا!
انتهت الجولة الخامسة.
[جيوون] قد يكون هذا عاملاً رئيسياً
قد يؤدي ذلك إلى تغيير التدفق بأكمله.
أنت بخير؟
[Seungheon] الخفض في مكان صعب،
لذلك هناك فرصة جيدة
يمكن أن تتداخل مع رؤيته.
[يلهث]
بطاقة نتائج الملاكمة
لي: 48، كوك: 47
- لي تشايهيون! لي تشايهيون!
يتنفس. لا بأس.
لا تدع الأمر يصل إليك.
[سونغجون] اعتقدت أنه كان رائعًا
أنه قرر الاستمرار.
لقد احترمته لذلك.
من وجهة نظر الروح الرياضية
شعرت أنه كان على حق فقط
لمقابلته وجهاً لوجه.
حماية رأسك.
لا يمكنك تحمل النزيف الآن.
[تشاهيون] فقط لأنني مخطوب
لا يعني أن Seungjun سيذهب
للتساهل معي.
كان علي أن أفوز بالجولات التالية،
مهما حدث.
لذا ظللت أصلي حتى لا يتوقف الأمر.
- [قرع الجرس]
- حسنًا أيها الصندوق!
[Seungheon] والآن، إنها الجولة السادسة.
لي تشايهيون × كوك سيونغجون
[الهتاف]
مجموعات جميلة من كلا المقاتلين!
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
دعنا نذهب، تشايهيون!
[المدرب] تشايهيون، احمي رأسك!
يا رجل، هذا صعب.
[Seungheon] إنها اليد اليسرى هذه المرة!
لي تشايهيون يتدخل!
ويستمر في الشحن إلى الأمام!
[جونغكوك] هذا صعب.
عندما تأتي في البرية من هذا القبيل،
- عليك أن تجيب عليه.
- يمين.
كسرها!
[Sungheon] لا يزال هناك
قليلا من النزيف هناك.
[المدرب] ابق حادًا!
[سونغهيون] لا يستطيع المساعدة
ولكن انتبه إلى عينه اليسرى.
[لي] بالدم،
تبدو رؤيته معرضة للخطر بعض الشيء.
[تشايهون] بسبب القطع،
كنت أنزف قليلاً.
وظل يصل إلى عيني اليسرى.
أوه لا.
[سونغيون]
مع الدم الذي أضعف عينه اليسرى،
تصبح لعبة المسافة صعبة.
[تشايهيون] كان ذهني يتسارع.
كنت بحاجة للفوز
ولكن كان من المستحيل تجاهل الخفض
مع كل النزيف.
لقد كنت غارقًا تمامًا.
حسنًا، انزلق!
لكن على الرغم من استمرار النزيف في الجرح
أنا حقا أردت فقط الفوز.
صندوق!
لذا قلت لنفسي، "إذا أردت الفوز،
لا أستطيع أن أقلق بشأن هذا."
"ركز فقط على ما يجب أن أفعله."
لذلك تقدمت بكل ما أملك.
[جيوون] يجب أن يكون هذا
مما أثر عليه نفسياً،
لكن Lee Chaehyun لا يظهر ذلك ولو قليلاً.
انتظر هناك، تشاهيون!
[صراخ]
مهلا!
[Seungheon] إنهم يتاجرون الآن!
كوك يتقدم
وكأنه لا يوجد شيء للتفكير فيه.
- [قرع الجرس]
- توقف!
ومع ذلك،
الجولة السادسة تنتهي.
[هتاف الجمهور، تصفيق]
[جيوون] ما هذين المقاتلين
يتظاهرون
ليست مجرد فن الملاكمة.
إنه فن قوة الإرادة المطلقة.
- تشايهيون. أحضر لي بعض الثلج!
- إنها الآن الجولة السابعة،
لذا فإن التعافي أمر بالغ الأهمية.
- لي تشايهيون! لي تشايهيون!
دعونا نتصل بالطبيب.
ضربة الرأس هي المشكلة.
[ديكس] يبدو الأمر جديًا جدًا.
[متفرج 1] لقد فهمت هذا، تشاهيون!
- لا يمكننا أن نترك هذا يستمر لفترة أطول.
- [متفرج 2] دعنا نذهب، تشاهيون!
[لي] كان هذا مقررا أصلا
كقتال من 10 جولات،
ولكن بسبب الخفض الكبير
في عين لي تشايهيون،
سنذهب إلى بطاقات الأداء
بعد الجولة السابعة.
هذه الجولة ستكون الأخيرة.
[Chaehyun] إذا فزت بهذه المباراة،
أنا أصبح البطل.
لذلك سأبذل قصارى جهدي.
اوه تشايهيون...
[تشايون]
أريد حقًا أن أصبح بطلاً.
[سيونغجون] هذه هي الجولة النهائية.
لن أسمح لهذه المعركة
اتركني مع أي ندم.
أبي، سأعيد الفوز!
ًيبدو جيدا!
[سيونغجون] يجب أن أفوز.
يجب أن أفوز مهما حدث.
أريد الفوز
هذا الحزام البطل لوالدي.
[Seungheon] من سيصبح الفائز
من أموال الجائزة البالغة 300 مليون وون؟
من سيخرج بالحزام؟
[قرعات الجرس]
لي تشايهيون × كوك سيونغجون
لقد بدأت الجولة النهائية!
صندوق!
[Jongkook] دعونا نسمع ذلك لهم!
[هتاف الجمهور]
[Seungheon] إنهم يتأرجحون لذلك الآن!
[جيوون] نحن نشهد تبادلًا مكثفًا
من المجموعات في الوقت الحالي.
يحاول "لي" إزالة مساحة "كوك".
وكوك يتطلع إلى التغلب عليه!
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
- لي تشايهيون!
- كوك سيونججون!
[Seungheon] كلا المقاتلين يرميان
بعزم خالص الآن!
كوك يغلق، يتمايل!
ويطلق لي الظهير الأيمن!
[تشايهيون] كما تحركات Seungjun
كبرت، بدأت أرى توقيتي.
لذا قررت الرد
مع العدادات المناسبة.
هذا كل شيء. كان ذلك جيدًا حقًا.
[لي] الانزلاق والتمزق!
اضرب عندما يمتد!
[سونغيون] أوه! أرض طلقة حادة
الحق في الوجه!
[المدرب] تشايهيون، عيونه على الصدر!
الصدر!
هذا كل شيء!
[سونغهيون] كوك يعمل على تمرين الجسم.
واحد آخر إلى الجسم!
سقطت تلك الطلقة الجسدية نظيفة.
[ديكس] تم إطلاق النار على جسد صلب هناك.
[سونغجون] عندما اخترقت الرصاصة جسدي،
كنت أراه يبدأ في التشديد.
قف!
فكرت في إسقاطه برصاصة على جسده.
[المدرب] اسكبها! عليك الدخول!
[Seungheon] يدخل كوك إلى الجسد!
لي يوقفه بكلينتش!
استراحة! استراحة!
[Seungheon] Never seen
تشايهيون يكافح كثيرًا.
رمي مرة أخرى! عليك أن ترمي إلى الوراء!
كلا المقاتلين يضغطون للخارج
كل أوقية أخيرة من القوة!
- استراحة!
- [المدرب] على وشك الانتهاء!
الجولة الأخيرة!
- دعنا نذهب، تشايهيون!
- انتظر هناك، تشاهيون!
كن قوياً، سيونغ جون!
[جونغكوك] تبقى دقيقة واحدة!
- لي تشايهيون! لي تشايهيون!
- كوك سيونججون! كوك سيونج جون!
[سونغهيون] كوك ينتقل للعيش.
هذا هو!
[Seungheon] تم إطلاق النار على الجسد مرة أخرى!
هبط لي تشايهيون يسارًا في وجه كوك!
كوك سيونغجون يطلق النار بيده اليسرى مرة أخرى!
- أوه!
- [صراخ]
[جيوون] المعركة من أجل الفضاء
شرسة للغاية الآن!
كلاهما يقيس الافتتاح
لمحاولة ضرب بعضهم البعض.
انطلق، انطلق! عليك أن تحصل عليه!
كوك يهبط بواحدة هذه المرة!
حركة متواصلة من لي!
- [قرع الجرس]
- ومع ذلك!
لقد انتهت المعركة!
لقد قاتلت بشكل جيد!
[لي] كلا المقاتلين
حقا ترك كل شيء في الحلبة.
آسف.
العودة إلى مواقفكم.
معركة رهيبة!
كانت هذه في الأصل مباراة من 10 جولات،
ولكن من أجل سلامة المقاتلين،
سيتخذ القضاة قرارًا عادلاً
على أساس الجولات السبع الأولى.
كلا المقاتلين، عمل عظيم.
لقد قاتلت بشدة. لريال مدريد.
الخير.
لقد بدت رائعة هناك.
كنت الأفضل.
هل رأسك يؤلمك؟
كل شيء جيد. لقد عملت بجد بما فيه الكفاية.
فكرت: "من سيكون؟"
أنا حقا لا أستطيع أن أقول من سيفوز.
لقد واصلت الصلاة، "من فضلك دعني أفوز."
[الزفير بحدة]
[تشايهيون] حتى التفكير في الأمر مرة أخرى،
بدا الأمر وكأنه معركة شديدة الضراوة.
الانتظار في غرفة تبديل الملابس
كنت عصبيا بشكل لا يصدق.
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
[لي]
عرض البقاء على قيد الحياة في الملاكمة الرائج.
أنا ملاكم.
كل ما تبقى الآن
هو إعلان الفائز النهائي.
[Jongkook] تم إصدار القرار بواسطة
ثلاثة من كبار الحكام في كوريا.
[ديكس] حزام البطولة،
سيارات الدفع الرباعي الرائدة في فئتها، و...
الجائزة الكبرى بقيمة 300 مليون وون
سوف يذهب إلى الفائز في أنا ملاكم.
وسنعلن النتائج الآن
من المباراة النهائية.
[سونغجون] يا رجل، أنا أفقد عقلي.
ماذا أفعل؟
قلبي على وشك الانفجار.
[تشاهيون] "من فضلك، من فضلك..."
هذا كل ما كان يدور في ذهني.
القاضي واحد يسجل المباراة...
67 إلى 66...
لكوك سيونغ جون.
القاضي 1
بلو كورنر كوك سيونججون يفوز
[سونغجون] كنت قلقًا طوال الوقت
لكن هذا أعطاني القليل من الأمل
أنني أستطيع الفوز بهذا بالفعل.
القاضي الثاني يسجل المباراة
68 إلى 65...
لـ لي تشايهيون.
القاضي 2
الركن الأحمر لي تشايهون يفوز
[تشاهيون] كنت أقول، "من فضلك، من فضلك..."
"يرجى السماح للقاضي الثاني
سجلها لي."
كنت متوترًا إلى حد الجنون.
وأخيرا، القاضي ثلاثة يسجل المباراة...
[سيونغجون] ظللت أصرخ
داخل رأسي، "من فضلك ناد اسمي."
[Chaehyun] منذ أن قرر الفائز
من قبل القاضي الثالث،
لقد أغمضت عيني للتو
وانتظرت النتيجة.
[جونغكوك] القاضي الثالث يسجل المباراة...
67 إلى 66...
لكوك سيونغ جون.
القاضي 3
بلو كورنر كوك سيونججون يفوز
[♪ تشغيل الموسيقى المفعمة بالأمل]
عرض البقاء على قيد الحياة في الملاكمة الرائج،
أنا ملاكم!
بقرار القضاة،
البطل هو...
كوك سيونج جون!
أنا ملاكم
البطل: كوك سيونججون
أحسنت يا بني.
الآن، سيقدم السيد دون لي
حزام البطولة لكوك سيونج جون.
التخلي عنه لبطلنا.
لقد قمت بعمل عظيم، يا ولدي.
- يا إلهي، لقد فعل خيراً.
- لقد كنت مذهلاً.
أنا فعلت هذا!
لقد قمت بعمل رائع.
لقد قمت بعمل جيد.
أحسنت يا تشايهيون!
- لقد قمت بعمل عظيم، تشاهيون!
- قاتلت بشكل جيد!
- لقد خاضت معركة جيدة، تشاهيون!
- لقد قمت بعمل عظيم!
الآن دعونا نسمع من كوك سيونغ جون،
بطل أنا ملاكم.
منذ أن كنت طفلاً،
أنا وأبي تقاسمنا الحلم.
حلم أن يصبح بطلا.
أقف هنا اليوم كبطل..
أشعر بالسعادة والإرهاق بشكل لا يصدق.
أود أن أهدي هذا الحزام
إلى والدي.
[♪ تشغيل الموسيقى اللطيفة]
لقد مرت عائلتنا بالكثير.
بصراحة، كنا في مرحلة ما
حيث كنا نتحدث عنه
التخلي عن كل شيء.
لكن بعد أن بدأت الملاكمة
هذا النوع من الحديث اختفى للتو.
بصراحة، كان الأمر لا يصدق.
لذلك بطبيعة الحال،
لقد وقعت حقًا في حب الملاكمة.
الآن دعونا نسمع أيضًا من لي تشايهيون،
الذي خاض معركة لا تصدق.
بالطبع،
من المخيب للآمال أنني لم أفز.
لكني أعتقد أن السبب الأكبر
أنا أقف هنا اليوم
لأنني بقيت متسقة
واستمر في العمل الجاد.
حتى لو كان الملاكمون في جميع أنحاء البلاد
لا تحصل دائمًا على النتائج
يأملون في ذلك،
آمل أن يستمروا
بثبات وصدق.
وإلى عائلتي،
الذي دعمني في كل خطوة على الطريق،
أنا أحبك.
وأخيرا،
حتى في حياتي القادمة
سأظل أختار الملاكمة.
عرض البقاء على قيد الحياة في الملاكمة الرائج،
أنا ملاكم.
لقد وصلنا إلى النهاية
من رحلتها الطويلة.
إلى المقاتلين الذين سيقودون المستقبل
الملاكمة الكورية,
دعونا نمنحهم جولة كبيرة من التصفيق!
- شكرًا لك!
عمل عظيم، الجميع.
- لقد قاتلت بشكل جيد.
- أنت أيضاً.
شكرًا.
حسنًا.
[سونغجون] الملاكمة كانت خلاصي.
[تشاهيون] الملاكمة تعني كل شيء بالنسبة لي.
إنها حياتي.
[هيونغبين] يبدو الأمر كذلك
حياتين تتصادمان.
هذا هو الشعور الذي أشعر به مع الملاكمة.
عن طريق الملاكمة
وتعلمت الصبر والمثابرة
ولقد كبرت كثيرًا كشخص.
الملاكمة هي بمثابة رفيق حياتي
في الأوقات التي شعرت فيها بالضياع،
الملاكمة هي التي أنقذتني.
بالنسبة لي، الملاكمة هي
تقريبا مثل الإله.
الملاكمة هي حياتي.
[باللغة الإنجليزية] "لا ملاكمة، لا حياة."
[باللغة الكورية] تقول هذه العبارة كل شيء.
أدركت كم أحب الملاكمة،
وكم أستمتع به.
أدركت مدى جديتي في الملاكمة،
وكم أحب ذلك.
أنا سعيد حقًا لأنني أصبحت ملاكمًا.
أحسنت. يمكنك الجلوس.
- كان هذا القفص صغيرًا جدًا بالنسبة لك.
- [ضحكة مكتومة]
جيد.
[يضحك]
الأخير! آخر واحد!
تمت الترجمة بواسطة جيسو بارك